Semeyon S: Я тут подумал, Алексей и Екатерина, а почему мы сюда мобильщиков не зовем, чьи я предлагаю звать, особенно когда адженда у нас маленькая, если они захотят, конечно.
Kateryna Shevchenko: Это шикарная идея, но у меня было предложение, ну как вот дочищу эпики, да, то, что вы знаете, с чем работаю, я хотела сделать подобный мид, но как раз отдельно с мобильщиками, потому что там тоже бывает много вопросов, то есть если всегда добавлять, то можно прям сильно закопаться.
Semeyon S: Можно напрямую и у Дэна спросить, можно тот же, можно отдельный.
Kateryna Shevchenko: Можем, я за отдельный пока, просто хотела почистить, чтобы мы уже к этому подготовились, пока есть созвоны у Антона с Дэном, вот я вам предлагала добавлять нас, но, как я понимаю, он еще в процессе голосования, поэтому да, однозначно нужен такой.
Semeyon S: Честно, не понял, что ты говоришь, ладно, мне на другой звонок надо пока перепрыгнуть, вот я Дэну ссылочку скинул.
Alexey Afanasiev: Богдан, это на самом деле здесь опционально, если хочешь, оставайся, но по паблику сегодня ничего не будет.
Alexey Afanasiev: Артур, а тебе есть, чтобы пошарить по твоему вопросу, тогда я тебе отдам сразу экран, да?
Artur Moskalenko: Да, пошарить особо.
Alexey Afanasiev: Ну, чтобы смотреть, куда ты был у Дэна.
Artur Moskalenko: Да, только есть тикет на бэкэнд, который сделан и готов к деплойменту, и тут вопрос, какой приоритет у того, что делать дальше с этим новым биллинг-тайпом.
Artur Moskalenko: По всей видимости, это для Business Insights делалось, реквестовалось, наверное, напрямую Игорю, вот, как бы биллинг-бэкэнд готов, и если у этого есть приоритет, то нужно будет в billing.ui это имплементировать.
Alexey Afanasiev: А, подожди, а почему, я не понял вопроса. Ну, надо делать, да? Что хочешь, какой ответ получить?
Artur Moskalenko: Какой у этого приоритет?
Artur Moskalenko: Дело это понятно, то есть я тогда перешарю, как Дэн подключится.
Alexey Afanasiev: Ну, еще минуты три подождем, и начнем без Дэна тогда.
Kateryna Shevchenko: Пока еще не начали. Алеша, смотри, ну, Артур, смотрите в тему, которая сейчас озвучил Симон, насчет мета, обсудила уже с ребятами, они за то, чтобы отдельный мид с Дэном, потому что объединять это либо ребята будут зря сидеть, либо веб-команда будет зря сидеть, как Дэн мобайл, вот, поэтому целесообразнее отдельный мид. Я тогда в конце у Дэна спрошу, возможно, это или нет, окей?
Не против?
Alexey Afanasiev: Ну, как раз мы хотели объединить все в одном месте, в этом и смысл.
Kateryna Shevchenko: Ну, может быть очень долгим, по мобайлу у нас много вопросов, часто просто может вам быть совсем неактуальным, ну, то есть это же и траки у нас, и вот, просто ребята пишут, что, ну, будем просто так сидеть, вот. Можем шарить, там, записи и так далее, для примера.
Alexey Afanasiev: Ну, во-первых, их можно не в начало мета, а в середину приглашать, а, соответственно, команда веб, когда покажет, может расходиться, поэтому нет причины, никто ждать, можно не ждать, короче говоря, но смысл объединить это все на одном звонке, чтобы у нас был один репорт, чтобы мы глобальный продукт с нескольких сторон смотрели одновременно.
Kateryna Shevchenko: Поняла, поняла о чем. Давай тогда сейчас, смотри, Антон на связи, давай тогда сейчас включим ребят, как раз уже посмотрим, они посмотрят, как проходят, не против, если я кину ссылочку, чтобы они подключились, это будет Антон, еще Антон и, возможно, Оля, если еще не ушла, хорошо?
Alexey Afanasiev: Ну, у них, они понимают, что показывать, у них какая-то легенда, агенда есть?
Kateryna Shevchenko: Нет, сейчас чисто для того, чтобы посмотреть, как у нас это проходит.
Alexey Afanasiev: Ну, ты кинь, когда у нас начнется, сейчас пока рано, представляете, мы еще не начали даже.
Kateryna Shevchenko: Хорошо, так не против, да?
Kateryna Shevchenko: Да-да-да.
Kateryna Shevchenko: Окей, хорошо.
Artur Moskalenko: И Семен перепрыгнул, как будто бы, как будто Дэн напрямую позвонил, или там какой-то отдельный emergency звонок у них сейчас.
Alexey Afanasiev: Почему? Ты так думаешь?
Artur Moskalenko: Он там в чате как раз, он тех лиц там пишет.
Artur Moskalenko: Писал.
Alexey Afanasiev: Нет, ничего не писал.
Alexey Afanasiev: Там просто по White Label, ну, сейчас встречи не сильно, поэтому его здесь нет.
Alexey Afanasiev: Ну, давайте начнем тогда.
Alexey Afanasiev: Покажешь этот ретеншин.
Alexey Afanasiev: Привет.
Alexey Gusentsov: И что?
Alexey Gusentsov: Отдельное окно вынесу сейчас, чтобы удобнее было.
Alexey Gusentsov: И вот это.
Alexey Gusentsov: Такого факта даже, если так подумать.
Alexey Gusentsov: Ну, не прям, чтобы ничего показать, просто обсуждать-то особо как бы нечего.
Alexey Gusentsov: Постоянно так делиться.
Alexey Gusentsov: Так, вот этот, да.
Alexey Gusentsov: Значит, идем в следующий этап, это ретеншин.
Alexey Gusentsov: Есть новый макет, по очереди имплементируемые.
Alexey Gusentsov: Сначала таблица, потом будут графики с тоталами, с этой информацией сверху.
Alexey Gusentsov: И дополнительный гендер к таблице будет.
Alexey Gusentsov: И на следующей итерации будет уже другой этап из Arch History.
Alexey Gusentsov: И где-то или между, или после из Arch History будем уже делать дроуэр с превью, которую попросил Дэн.
Alexey Gusentsov: Точнее, вот она.
Alexey Gusentsov: Когда ты нажимаешь на Edit Retention, оно показывало бы, не просто сразу менять и применять, оно показывает превью, как бы это выглядело.
Alexey Gusentsov: Вот, значит, на данном этапе сделали новую таблицу.
Alexey Gusentsov: Пока в старом фоне, скажем так, просто через таблицу обновилась.
Alexey Gusentsov: Вот так она выглядит.
Alexey Gusentsov: Нет легенды, потому что легенда будет вместе с этим, с графиком.
Alexey Gusentsov: А так, добавились колонки, появилось разбиение.
Alexey Gusentsov: Появилось разбиение и по группам, и по, собственно, в хеды.
Alexey Gusentsov: Вот, алайменты.
Alexey Gusentsov: Некоторые колонки поменялись.
Alexey Gusentsov: И Total добавились.
Alexey Gusentsov: Тут пока относительно мокро.
Alexey Gusentsov: Ну, точнее, здесь нормально считается, тут я еще не уверен, но это надо будет сходить.
Alexey Gusentsov: Пожалуй, наверное, это и все на этом этапе.
Alexey Gusentsov: На этапе именно с таблицей.
Alexey Gusentsov: Прогноз-то скажи по...
Alexey Afanasiev: Таблицу ты уже закончил, прогноз по...
Alexey Afanasiev: Таблицу, да.
Alexey Gusentsov: За оставшуюся там часть, когда будет там демо, я там доделаю, докину, и все будет уже на стейджах, потому что пока локально показываю.
Alexey Gusentsov: Ты спросил про что?
Alexey Gusentsov: Про график?
Alexey Gusentsov: Да, да, да.
Alexey Gusentsov: Ну, график.
Alexey Gusentsov: У нас графика такого нет.
Alexey Gusentsov: Его нужно сделать в UIKit-е на основе того, что у нас сейчас есть.
Alexey Gusentsov: Я так, навскидку, думаю, что за денек я справлюсь, что-то я накидаю.
Alexey Gusentsov: Ну и потом, соответственно, параллельно с этим нужно будет с Дмитрием пообщаться, чтобы все ли нормально, данные, которые мне приходят, что-то нужно поменять.
Alexey Gusentsov: Ну и как будто бы именно сам график, я думаю, дня два, я думаю, что я сделаю.
Alexey Gusentsov: А вот еще есть и тоталы, тоже если они есть, то это добавить не стоит.
Alexey Afanasiev: Начните сегодня разговор с бэкэндом, чтобы мы в четверг уже с графиком показали финальную версию.
Alexey Afanasiev: Чтобы у нас на следующей неделе не было простое со стороны бэкэнда.
Alexey Afanasiev: Хорошо?
Alexey Gusentsov: Ну, сегодня я вот таблицу-то закончил. Ну, то есть она у меня готова?
Alexey Gusentsov: Ну, сегодня-завтра утром, да.
Alexey Gusentsov: Да, конечно.
Alexey Gusentsov: Нужно разобраться, какие данные у меня не просто, нужны ли они, есть ли, и как я могу их применить.
Alexey Afanasiev: Да, чтобы завтра утром мы понимали, что у нас все есть, и нас бэкэнд не блокирует.
Alexey Afanasiev: Хорошо.
Davron Usmonov: Всем привет, здравствуйте. Показываю страницу Customer Locations. Именно у нас добавилось в витча-тревью.
Alexey Afanasiev: Давыдов, извини, давайте говорить сразу с версиями, что это Customer Locations какая-то версия. Ну, в нашей парадигме это... В нашей парадигме это v2, в живе это v5.
Davron Usmonov: Да, да, да.
Davron Usmonov: Чтобы было понятно.
Davron Usmonov: Customer Locations v2 версия добавлена в витча-тревью.
Davron Usmonov: Ранее показывал я, как вообще добавляются.
Davron Usmonov: Вот эта вот иерархия родителей, ребенок, напоминаю, что это до сих пор в дровери.
Davron Usmonov: У нас есть вариант, как бы лучше это перенести, чтобы это визуально было более понятно и конкретнее.
Davron Usmonov: Но это, как мы договорились, все-таки нужно опробовать с демом.
Davron Usmonov: И если он появится, как раз именно этот вопрос зададим.
Davron Usmonov: Здесь никаких изменений нет.
Davron Usmonov: Дальше при нажатии просто у нас включается тревью, отображается таким образом.
Davron Usmonov: А сейчас у нас вся колонка является одной колонкой, то есть и стрелочка, и читбокс, и сабконтент.
Davron Usmonov: При нажатии у нас скачивается один уровень.
Davron Usmonov: То есть если у этого айтема есть его подуровни, то они не будут скачиваться, а просто будет стрелочка, и под ней уже будет необходимо кликнуть, чтобы получить подуровни.
Davron Usmonov: Выбор родителя также выбирает его детей всех уровней.
Davron Usmonov: Более конкретно это вот здесь можно увидеть.
Davron Usmonov: Причем если мы выбрали, чтобы было визуально понятно, мы сразу раскрываем все уровни, и все читбоксы у нас выбраны.
Davron Usmonov: Если по какой-то причине нам не нужно детей, а мы хотим сделать какой-то экшен только для родителя, а выбор несет логику, что выбираются сразу все дети, то мы предусмотрели, заранее у нас фича была, что мы просто делаем right-click и выбираем экшен, который нам нужно сделать.
Davron Usmonov: Либо просто контекстное меню через стрелочку.
Alexey Afanasiev: Два вопроса. Скажи, у тебя по текстам никаких висиков нет? Здесь сошлиску.
Davron Usmonov: По текстам у нас висиков нет.
Alex Yasko: Леша, ну там по текстам ты видел, да, Дэн писал в чате, что я тексты не опровываю, и я даже не знаю, а мы будем делать какие-то suggestions по текстам.
Alex Yasko: Но это просто на будущее.
Alex Yasko: Может быть, ты тоже старайся поделиться.
Alex Yasko: Ну смотри, базу я делаю, ты просто своим взглядом смотришь.
Alexey Afanasiev: Я не против.
Alexey Afanasiev: Я сделать suggestion всегда не против.
Alexey Afanasiev: Я, в принципе, так и делал до этого момента.
Alex Yasko: Все были в курсе, что попробуем и так далее.
Alex Yasko: Дальше у меня вопрос по customer locations.
Alex Yasko: Скажи, пожалуйста, и по customers.
Alex Yasko: Ты на саппорте обновлял страницы?
Alexey Afanasiev: Когда последний раз они обновлялись?
Alexey Afanasiev: На саппорте, да, должно быть все обновлено.
Alexey Afanasiev: С последним UI со стейджинга, скорее всего, где-то...
Alex Yasko: Ну, на прошлой неделе точно обновляли.
Alex Yasko: Там были какие-то саппорты?
Alex Yasko: Нет, неделя — это нормально.
Alexey Afanasiev: Если месяц, то это плохо.
Alexey Afanasiev: То есть это страница трагически.
Alexey Afanasiev: Мы сегодня все сверим.
Alex Yasko: Там я Артуру уже скинул.
Alex Yasko: На marketplace готов текст, картинка.
Alex Yasko: Все уже готово.
Alex Yasko: Контенты тоже, да.
Alex Yasko: То есть мы там когда делали картинку, соответственно, все сверяли.
Alex Yasko: То есть должно быть все...
Alex Yasko: Ну, еще раз все сверим, крылья дошли, чтобы было готово.
Alexey Afanasiev: Окей, спасибо.
Davron Usmonov: У меня были вопросы.
Davron Usmonov: Основной вопрос один по UI, один по логике.
Davron Usmonov: Ну, бизнес-логике.
Davron Usmonov: Смотри, сейчас я хочу сделать какую-то фильтрацию либо поиск.
Davron Usmonov: Например, вот этот хочу найти.
Davron Usmonov: И вбивая его в поиск, бэкэнд его возвращает, но он его возвращает без детей, без его чайлдов.
Davron Usmonov: Почему?
Davron Usmonov: Потому что чайлды условно по фильтрации, по поиску не прошли.
Davron Usmonov: Насколько это правильная логика?
Davron Usmonov: Просто мне кажется, что мы потеряли...
Vova: Вполне правильная логика.
Vova: Здесь можно увести колонку количество детей, и это закроет...
Vova: Подожди, подожди.
Davron Usmonov: Смотри, в чем минус этого?
Davron Usmonov: Например, вот данный айтем сейчас находится вверху.
Davron Usmonov: Классно, великолепно.
Davron Usmonov: А если он находится в десятитысячной...
Davron Usmonov: Я что, должен сто раз подгрузить эти айтемы, чтобы его раскрыть и посмотреть его саб-айтом?
Davron Usmonov: Это очень тяжело.
Davron Usmonov: Я даже не знаю, где он находится.
Alexey Afanasiev: Добро.
Davron Usmonov: Подумаем.
Davron Usmonov: У меня такой вопрос.
Davron Usmonov: Все, понял.
Davron Usmonov: И небольшой, маленький UI вопрос.
Davron Usmonov: Сейчас у нас стрелочка и лупа на одном уровне находятся, как ранняя нумерация у нас была.
Davron Usmonov: Но если, скажем, первые айтемы без саб-чайлдов, то это смотрится как будто бы пустовато.
Davron Usmonov: Вам не кажется?
Vova: Если там саб-чайлдов вообще нигде нету, то можно не делать индентации.
Vova: То есть если не используются parent location вообще, то тогда можно не делать индентации.
Davron Usmonov: Если parent location не используются, тогда нужно.
Davron Usmonov: Мы этого не знаем наверняка. И тем более мы не знаем, будет ли например на второй странице. То есть мы первый стоп отгрузили, ладно, как-то мы узнали.
А будет ли это на второй? Если появилось, то делать скачок это будет визуально некрасиво. То есть бах, и условно 20 пикселей добавим.
Vova: Нет, скачок не вариант. Ну что ж, я даже не знаю, что вам сказать.
Davron Usmonov: Ну пока что имплементировано твое решение, которое ты нарисовал.
Davron Usmonov: Я просто хотел подсветить этот момент.
Vova: Да, не очень. Не очень приятно. Согласен.
Alexey Afanasiev: Нет, ну вообще это решается это решается переменной мест.
Davron Usmonov: Сначала чекбокс, потом стрелочка?
Alexey Afanasiev: Ну конечно.
Alexey Afanasiev: Но это ухудшает UI с точки зрения у нас тогда мы как раз, если ты раскроешь и да, мы этими чекбоксами лишь показываем визуально, что у нас челды есть.
Davron Usmonov: И как будто бы логично, что элемент, который раскрывает все, что находится за ним, должен быть в начале, а не где-то там в середине.
Alexey Afanasiev: Мне кажется уже нормально. Мы сейчас уходим в сторону.
Vova: По поводу поиска еще есть момент, что можно искать вложенные вещи и вот тогда родителя стоит показывать.
Vova: Если ты нашел вложенные вещи.
Vova: Завтра мы вам свалим поиск.
Alexey Afanasiev: Не надо, сейчас это можно тут чат потерять.
Davron Usmonov: Это все мои вопросы, да. У меня все, если вопросов нет, я закрываюсь.
Vova: Мы нарисовали вам моделку, которая когда ты чекаешь и пытаешься делать bulk action мы нарисовали моделку, которая спрашивает тебя хочешь ли ты только детей или все вместе с родителями включать ли родители в bulk action.
Davron Usmonov: В нынешней итерации этого не будет, потому что Бэк к этому не готов. Но будем иметь ввиду. И у меня вопрос Влад как только закончит тестирование можем ли мы тревью отправить на прот?
Ну вопрос такой открытый. Дадите ответ когда идем.
Alexey Afanasiev: А тревью у нас завтра кастерная локейшн у нас завтра на прот уходит только аналитика логовая аналитика, да.
Alexey Afanasiev: Можно с этим не спешить тогда понедельник.
Davron Usmonov: Да-да-да понедельник-то можно я в понедельник просто в отпуск держите меня в курсе пожалуйста.
Alexey Afanasiev: Игорь, привет ты здесь?
Alexey Afanasiev: Когда у нас стратегический день расстался?
Igor Golovtsov: Да, давай я тебе покажу.
Alexey Afanasiev: Катя, наверное можно приглашать мобильную команду.
Kateryna Shevchenko: Ага, спасибо.
Igor Golovtsov: Так так стратегический планер мы в нулевой версии все еще доделываем и добавили в нее запуск.
Vova: Можно я очень быстро скажу сразу перебью, извините.
Vova: Это не называется это не стратегический планер.
Alexey Afanasiev: Но дай сказать человеку потом это самое по названию поговорите.
Igor Golovtsov: Собственно, можно сюда загрузить как обычно наши таблицы с маппингом пользовательских каких-то данных.
Igor Golovtsov: Если мы неправильно распарсили колонки, мы их можем перетрясти.
Igor Golovtsov: Здесь у нас пользователь добавляет JSON-овскую конфигурацию и собственно все это дело аплодит.
Igor Golovtsov: Раньше все эти файлы руками складывались через FTP и поэтому пользователь знает что такое JSON-файл и как он выглядит.
Igor Golovtsov: Поэтому в нулевой версии там у нас еще раз открою, визуальный редактор обычный JSON-овский, который всеместно используется, который в целом можно использовать как стандарт.
Igor Golovtsov: Поскольку клиент у нас понимает что такое JSON и как он вообще с ним жить, мы его сюда просто в лоб подобавили и теперь ему не надо будет ждать пока там SFTP, что-то произойдет магически.
Igor Golovtsov: А там базовая проверка синтаксиса какая-то есть?
Igor Golovtsov: Либо на фронте, либо на боку?
Igor Golovtsov: Если оно ломается, что-то он не может не отправить.
Igor Golovtsov: Если ошибка, которая может сам этот редактор исправить, он исправит.
Igor Golovtsov: Если здесь добавить какая-то каша непонятная, то он просто может показать где но не поправит это, потому что непонятно.
Vova: А здесь можно сюда заколбасить автокомплект из наших названий переменных? Или, например, ну, чтобы он себе автокомплектил сразу нужную вещь? Или валидацию на то, что ты сделал опечатку в терминах?
Igor Golovtsov: Дело в том, что это полностью пользовательский файл.
Igor Golovtsov: Мы же должны валидировать, что он нам годится?
Igor Golovtsov: Нет, мы не должны. По крайней мере, в нулевой версии мы не должны это валидировать.
Vova: Просто ругнется оптимизейшн менеджер и не сможет его использовать и вылетит ошибка.
Igor Golovtsov: Пользователь литерально вот так делает вот так вот делает и отправляет.
Igor Golovtsov: Додумать валидацию с матчингом на наши какие-то данные можно.
Igor Golovtsov: А в нулевой версии нет.
Igor Golovtsov: Насколько это будет полезно вообще пользователю вопрос открыт.
Igor Golovtsov: Если надо раскрутим эту тему и сделаем.
Igor Golovtsov: Окей.
Igor Golovtsov: Игорь, это все, да?
Alexey Afanasiev: Да, спасибо.
Alexey Afanasiev: Катя, тогда тебе слово.
Alexey Afanasiev: А кто будет и что показывать Леню?
Alexey Afanasiev: Так слышно, да?
Kateryna Shevchenko: Да, смотри, ребята подключила. Дэна еще нет. Антон как раз увидел, что Дэна нет, что он отключился.
Сейчас вернется. И Гаспару еще написала. Он написал, что подключился.
Все, Гаспар есть. Правда, мы на русском, он на английском. Вот, это единственный момент.
Ага, Антон, у тебя, может быть, есть сразу какие-то опросы? Или что бы нам хотелось показать? Что-то успели подготовить?
Потому что ты писала довольно спонтанно.
Kateryna Shevchenko: Я не успел подготовить.
Kateryna Shevchenko: Ага.
Kateryna Shevchenko: Антона ждем.
Alexey Afanasiev: Антон здесь?
Kateryna Shevchenko: Нет, Антон...
Anton Zadyraka: Еще один Антон.
Kateryna Shevchenko: Другой Антон. Он как раз написал, что Антон подключился. Так, и еще сейчас подключится Витя.
Это iOS-разработчик.
Kateryna Shevchenko: А, привет.
Kateryna Shevchenko: Да, привет.
Kateryna Shevchenko: Давайте небольшая вводная.
Kateryna Shevchenko: Сейчас надо, чтобы Антон вернулся.
Kateryna Shevchenko: Сейчас, секундочку.
Kateryna Shevchenko: Хотя, в принципе, я писала.
Kateryna Shevchenko: Смотрите, ребят, подключила вас на текущий Meet.
Kateryna Shevchenko: Это демо.
Kateryna Shevchenko: Проводит веб-команда для Дэна.
Kateryna Shevchenko: И есть возможность задать вопросы, туда ли двигаемся.
Kateryna Shevchenko: Дэн дает обратную связь.
Kateryna Shevchenko: Здесь же решается.
Kateryna Shevchenko: И ребята предложили, чтобы сразу по мобильным проектам у нас тоже была возможность продвинуть какие-то вопросы или показать, сделать ревью Дэном, чтобы это было быстрее.
Kateryna Shevchenko: Поэтому, если будем делать на регулярной основе, а у ребят это проходит на данный момент каждый четверг по времени, как сегодня, можете посмотреть.
Kateryna Shevchenko: А дальше мы с вами уже будем выстраивать, может быть, сначала веб-команда, дальше по завершению будем подключать мобильную команду, плюс есть агенда к каждому Meet.
Kateryna Shevchenko: Потом ребята сбросят ссылочку, есть агенда, которая готовится перед Meet, и у нас, в принципе, понятен сразу скоуп, что будем обсуждать, какие вопросы.
Kateryna Shevchenko: То есть для мобильной команды нам тоже это нужно будет готовить в таком же формате.
Kateryna Shevchenko: Антон пока еще не подключился.
Kateryna Shevchenko: Сейчас я напишу ему, что мы уже начинаем.
Alexey Gusentsov: А пока, если можно, вопрос. А я правильно понимаю, что это будет очередность? То есть веб-команда первая, а потом мобильная команда, и на отчетности мобильной команды веб-команде не обязательно присутствовать?
Или это так просто?
Alexey Gusentsov: Алексей, скорей, где вопрос?
Alexey Afanasiev: Давайте.
Alexey Afanasiev: Дэн подсоединился.
Alexey Afanasiev: Дэн, привет.
Alexey Afanasiev: Мы, в принципе, прошлись по агенде.
Alexey Afanasiev: Давайте еще раз пройдемся.
Dan Khasis: Дэн.
Dan Khasis: Можешь, Игорь, заходи в демонстрацию чтобы не повторять еще дважды.
Alexey Afanasiev: Игорь, я предлагаю Strategic Planner показать upload потому что все остальное в общем-то плюс-минус понятно.
Alexey Afanasiev: Сможешь продемить еще раз?
Alexey Afanasiev: Да-да, конечно.
Igor Golovtsov: Отдаю экран тогда.
Alexey Afanasiev: Мы показываем upload данных и конфиг на Strategic Planner.
Igor Golovtsov: Да, то, что раньше загружалось руками через SFTP, сейчас мы делаем чтобы это пользователь мог загружать через интерфейс.
Igor Golovtsov: Upload файлы наши обычные.
Igor Golovtsov: Здесь таблица с маппингом данных.
Igor Golovtsov: Если мы что-то...
Igor Golovtsov: При чем здесь 2FA?
Igor Golovtsov: Я тебя не расслышал правильно?
Igor Golovtsov: Еще раз?
Dan Khasis: Ты сказал что-то насчет 2FA?
Dan Khasis: SFTP через SFTP.
Igor Golovtsov: То, что файлы грузились руками сейчас через интерфейс мы добавили, чтобы их можно было грузить.
Dan Khasis: А где? Вернись, пожалуйста, как ты начал. Ты очень быстро прыгнул.
Igor Golovtsov: Начал с кнопки Create Optimization.
Dan Khasis: Окей.
Igor Golovtsov: Дальше мы загружаем наш файл.
Dan Khasis: Вот этот UI не опроблен.
Dan Khasis: Текст не опроблен.
Dan Khasis: Подожди секунду.
Dan Khasis: Жду.
Dan Khasis: Что случилось?
Dan Khasis: Здесь ситуация идеальная, например, где адрес появился или существует.
Dan Khasis: А что если там колонки нет для адреса?
Dan Khasis: Если ты испортишь твой CSV-файл нарочно Lat и Long тоже неправильно написаны в дропдауне.
Dan Khasis: Регистр сломанный.
Dan Khasis: Но что будет, если ты сделаешь копию этого файла и потом в этом файле нарушишь хедеры?
Igor Golovtsov: Я не проверял, но у нас есть custom поле, мы можем отмаркировать это.
Dan Khasis: Мы на изданку делаем.
Dan Khasis: Есть custom поле на это наш стандартный upload mapping UI Да, такой же на ордерах.
Igor Golovtsov: Да, такой же на ордерах использовался.
Igor Golovtsov: С ним не делались никакие доработки.
Igor Golovtsov: Он просто был взят оттуда.
Igor Golovtsov: И его логика работы тоже была взята с ордеров.
Vova: Если туда взята логика, то тогда здесь должна быть и валидация, и если отсутствует нужная колонка, то здесь вот внизу предполагается, что появится валидационное сообщение о том, что эта колонка отсутствует.
Dan Khasis: Я пытаюсь это понять.
Vova: В макетах это было, по крайней мере, вот в этой версии.
Alexey Afanasiev: Игорь, а у тебя есть битый файл какой-нибудь?
Dan Khasis: Сделай копию просто этого файла и испорти колонку alias и адрес.
Dan Khasis: А что если они зальют 5 депотов?
Dan Khasis: Тогда что?
Igor Golovtsov: Адрес?
Igor Golovtsov: Испортить тайтл ей, правильно? Достаточно?
Dan Khasis: Нет, напиши более агрессивно что-то.
Dan Khasis: Напиши, как будто бы ты только что приехал из Советского Союза.
Dan Khasis: Два дня назад.
Dan Khasis: Адрес.
Igor Golovtsov: Подходит, как будто я приехал из Советского Союза?
Dan Khasis: Нет, ты слишком... Это программист. Ты выглядишь, как какой-то мощный программист.
Окей, Ленин, нормально.
Igor Golovtsov: Всё, испортили заголовок, хуже некуда.
Dan Khasis: Окей, хорошо, да.
Dan Khasis: И давай во всякий случай испорти один из дней. Во втором ряду. Испорти один день, пожалуйста.
Igor Golovtsov: Хорошо, так, здесь мы перевод не добавили.
Dan Khasis: Это неправильно, да.
Dan Khasis: Нам нужно дефолт иметь.
Igor Golovtsov: Один из дней ты сказал сломать.
Dan Khasis: Тип дней, да, напиши там. Это работает с единицы до 7 или только день, недель, имя, или только сокращённые? Или можно full length тоже?
Vova: Ещё можно удалить адресы из адресов и сделать одну ячейку пустую, чтобы не отсутствовал адрес какой-то один.
Dan Khasis: И я хочу сказать ещё другой пункт быстро, что с многими даже бесплатными библиотеками NLP даже не LLM было бы мудро пройтись через все колонки.
Dan Khasis: А, здесь 8 день Не, не, не вот это.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Это не сломать ничего.
Igor Golovtsov: Смотри, в отсутствии адреса у вас всё равно есть координаты.
Dan Khasis: Нам надо вырубить координаты.
Dan Khasis: Вырубить координаты.
Igor Golovtsov: А что, допустим, здесь будет 0?
Artur Moskalenko: Не, не, в заголовок.
Semeyon S: В заголовок?
Igor Golovtsov: Хорошо.
Igor Golovtsov: Вот мы сломали.
Igor Golovtsov: Нет, сейчас мы вообще уберём, что вот так будет.
Igor Golovtsov: Так, хорошо.
Igor Golovtsov: Давайте ещё раз тогда.
Igor Golovtsov: Вот.
Igor Golovtsov: Да, оно всё умерло.
Igor Golovtsov: Совсем сломано.
Dan Khasis: Окей, если ты поменяешь дату не Mon, а mMonday напишешь, то будет работать?
Dan Khasis: Ну, там дату я сломал.
Igor Golovtsov: Ну, хорошо, давай.
Igor Golovtsov: Мох будет. На мох.
Dan Khasis: Кто-то знает, если это поддерживает 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7? Я спрашиваю, потому что Legacy системы они будут выкачивать по разным методам. Некоторые будут выкачивать в этом.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. В Израиле могут от 0 до 6. В разных местах они по-разному будут дни недели иметь.
Так мы должны записать в нашем саппорте, что мы считаем за первый день недели.
Igor Golovtsov: Но сейчас он ругнулся на день недели. Хорошо, если мы ошибки мы доработаем.
Dan Khasis: Просто я пытаюсь сказать то, что нам предварительно надо знать, что они залили говняный файл, что там дни неправильные, хедеры неправильные. Мы должны данные проверить, не только хедеры, но и данные. У тебя ничего не сломается, потому что латитуд, лангитуд она не удалена.
Igor Golovtsov: Так, хорошо.
Igor Golovtsov: Валидация данных Мы сделаем.
Igor Golovtsov: Сейчас если предположить, что все данные валидны, дальше пользуйте JSON файл, куда можно скопировать.
Igor Golovtsov: Это который он тоже заливал руками.
Igor Golovtsov: Ты говорил, что этот эдитор как стандарт можно использовать.
Dan Khasis: А что случается, если кликнуть на тейбл?
Igor Golovtsov: Он превратится в таблицу самого этого эдитора.
Dan Khasis: Пока вредом ли?
Igor Golovtsov: Нет, он может что-то поменять.
Igor Golovtsov: Это библиотека?
Igor Golovtsov: Да, это библиотека просто.
Dan Khasis: Это хорошая библиотека, но почему не сделать тейбл дефолт?
Vova: А почему бы не повернуть эту таблицу вертикально, чтобы было две колонки?
Dan Khasis: Потому что там будет множество JSON ключей, и там надо для каждого иметь ряд.
Igor Golovtsov: Здесь сейчас один добавлен, чтобы не показывать пользователю пустое поле без ничего, как по умолчанию.
Igor Golovtsov: Если таблицу удобно.
Dan Khasis: Раутдейт в этом формате, конечно, никто не поймет. Unix, TimeStamp, особенно эти Windows лохи, которые весь корпоративный мир анализирует. Я не говорю не запускать это, я просто говорю, что никто ничего не поймет с этим.
Igor Golovtsov: Дело в том, что JSON, который они загружали через SFTP, здесь у них были Data и в Unix, это пример взят с Google Диска от Хуана, и обычная, ручная дата. Хорошо, если мы сейчас заменим таблицу в Unix формат, формат даты в виде даты, в виде строки просто.
Vova: Здесь бы хорошо еще палитру подкрасить.
Igor Golovtsov: Палитра здесь, по умолчанию из Lib, палитра отображает тип данных, которые...
Vova: Да, я понимаю, но желтый над белым плохо читается, плохо видно просто.
Igor Golovtsov: Да, это верно.
Igor Golovtsov: Окей.
Igor Golovtsov: Я к тому, что если красить что-то, то надо красить все сразу, чтобы оно контрастировало не только на фоне белом, но и одно с другим.
Igor Golovtsov: Числа все красные здесь сейчас, булевые, оранжевые, строки синие, как нул, не знаю как нул.
Vova: И валидации, я уже говорил о том, что здесь валидации нет, хотя как будто бы она бы здесь была очень полезна.
Igor Golovtsov: Валидация какого плана?
Vova: Плана, например, что я в NumericField ввожу стринг.
Vova: Еще раз.
Vova: В NumericField ввожу стринг.
Vova: Так это JSON.
Semeyon S: Это JSON.
Semeyon S: Я знаю, что такое JSON.
Dan Khasis: Это JSON-эдитер.
Semeyon S: Ты спрашиваешь то, что здесь быть не может по определению.
Vova: Здесь есть простенькая проверка синтаксиса.
Vova: Есть формат JSON-файлов, который мы понимаем, а есть формат просто JSON-файлов.
Vova: И нам нужен любой JSON-файл, нам нужен конкретный JSON-файл, который подойдет нам, с которым можно работать.
Dan Khasis: Мы говорим сейчас о трех вещах.
Dan Khasis: Первая вещь это что достаточно, чтобы запустить.
Dan Khasis: Вторая вещь это то, что что как бы видение на будущее.
Dan Khasis: Это то, что Вова говорит.
Dan Khasis: Третья вещь это какой-то меню, который мы можем сделать, чтобы удовлетворить людей прямо сейчас.
Dan Khasis: То есть вопрос если говорить насчет третьего пункта, первое на секунду, что меня просто больше возмущает, что, например, если это будет пользоваться Пол, Паркер, Макс или там Дэвид или какие-то advanced user этих клиентов.
Dan Khasis: Опять никто никто не знает.
Dan Khasis: Даже если мы сделаем все, как Вова говорит, я согласен с его мнением насчет этого.
Dan Khasis: Я вернусь к этому через секунду.
Dan Khasis: Но никто не поймет Unix-таймштемпы.
Dan Khasis: Мы должны или поддерживать конвертер онлайн, или мы должны по дефолту показывать human-friendly и потом делать конверзию.
Dan Khasis: Это один пункт.
Dan Khasis: Второй пункт это или подсказку онлайн какой-то другой библиотекой.
Dan Khasis: Потом другой вопрос это возвращаясь к Вовиновому пункту более абстрактно сказать, что Вова спрашивает это нам нужен JSON-DTD, JSON-схема.
Dan Khasis: Эта JSON-схема должна иметь enforcement.
Dan Khasis: Это enforcement как автокомплит работает в Python в этом PyPandas или в этом как его как такое DataPyCharm или и так далее.
Dan Khasis: Мы мы должны иметь возможность просто иметь Inline Validation и мы можем проверить как Google это делает можем проверить как как это делает.
Dan Khasis: Иногда как его AWS как это делает, они сделали кнопку Validate например где там идет Real-Time Validation, а ты кликаешь Validate, она посылает на сервер, сервер ранает и возвращает какой-то например если это проще нам сделать.
Dan Khasis: Меня беспокоит другой пункт больше чем даже все эти пункты что у нас есть разная аудитория когда мы делаем демонстрацию для продажи мы не можем пугать покупателя по умолчанию этим текстом потому что это для них программирование мы должны как минимум перейти на режим таблицы по умолчанию если кликнет таблицу пожалуйста и потом прибавить сюда Tooltypes не в первой версии, но во второй или третьей нам надо прибавить Tooltypes чтобы люди понимали о чем речь идет и цвета сделать не такими тревожными потому что они красный цвет всех пугает компонент идеальный и функционалы для моего курса идеальные но цвета неправильные и потом поменять каким-то образом мы должны поменять это на human-friendly и вот это потому что никто ничего не поймет это выглядит как будто бы ракетные коды на запуск чего-то для обыкновенного человека
Igor Golovtsov: хорошо это все в целом выполнимо и мы это сделаем у меня только один вопрос если мы сразу отображаем таблицу пользователю надо как-то сюда добавить свой конфигуратор тот файл который он вот такой вот страшный JSON заливал в sftp теперь он хочет увидеть в этой таблице и вкладка текст по умолчанию предполагалось что он сюда может скопировать просто вставить а на вкладке таблица он может уже по-человечески с этим взаимодействовать
Dan Khasis: я согласен с тобой но нам надо придумать какой-то вариант который мы можем добавить вот сюда
Igor Golovtsov: вот шаг вместо третьего будет upload JSON файла а четвертый шаг это в виде таблицы он будет
Dan Khasis: ты не понимаешь что я пытаюсь сказать я плохо объясняю или мы друг друга не понимаем 99% все сделано идеально но мы не имеем права показывать это если вот это это machine friendly а это human friendly или это machine friendly с human как бы вкусом здесь у нас получается проблема что вы должны как-то модифицировать компонент чтобы он был достаточно умным всегда делать или включить какую-то настройку или по умолчанию здесь human date ok Unix это все
Igor Golovtsov: правильно это мы сделаем вопрос был не в этом вопрос был когда он переходит на шаг взаимодействия с файлом конфигурации если мы отображаем по умолчанию таблицу то как ему добавить сюда эту всю конфигурацию
Dan Khasis: ты по умолчанию уже выбрал какой-то JSON вот ты же это сказал
Igor Golovtsov: да но он по умолчанию здесь стоит ограниченный в одну в один конфиг для того чтобы просто здесь не показывать пустое
Dan Khasis: это четвертый пункт который ко мне пришел в голову когда вы рассказывали что я предлагаю сделать шаблонизацию хаккодженную шаблонизацию для первой версии без никаких настроек без никаких из какого-то места так же как мы делаем с CSV файлами которые будут иметь скажем от 5 до 10 разных
Igor Golovtsov: стратегий все если это хаккоджен для первой версии то тогда без проблем мы
Dan Khasis: это хаккоджен но опять мы входим в нюансы посмотри на эту ситуацию мы не хотим 3 говняных сценария им сюда помолчание вставить мы хотим может быть промежуточный шаг сделать ты сказал где там есть например во первых мы не можем пользовать слово advanced я говорил тоже раньше они должны выбрать как бы шаблон который не хотят пользовать или они должны залить свой шаблон если мы говорим речь идет о выборку выборку этих шаблонов которые они могут пользовать мы должны придумать 5 или 10 вариантов когда они кликнут на тот вариант она по умолчанию подгрузит тот JSON который подходит тому варианту
Igor Golovtsov: техническая точка зрения я по крайней мере сейчас не вижу в этом проблемы добавить нужно будет взять только эти шаблоны
Semeyon S: мы посмотрим шаблоны возьмем те что он за базу для разработки а в параллель уже проясним какие конкретно нужно добавить уже с точки зрения маркетинга с точки зрения
Dan Khasis: продаж я просто пытаюсь сказать потом непонятно до конца мне до конца непонятно если мы заливаем 5 стратегий что происходит например мы же симуляции сюда вставляем правильно мы же не про когда мы говорим насчет настроек мы говорим насчет симуляции разных наших как бы идей правильно или неправильно
Semeyon S: но это настройки оптимизации наших идей собственно которые будут применены к location на первом втором здесь
Vova: каждая строчка это стратегия
Dan Khasis: это непонятно для меня это непонятно это стратегия и почему рядом с нуля начинается если мы знаем что большинство людей не компьютерщики не понимают это то есть это это просто ряд откуда этот ряд это идентификатор в json или что это
Igor Golovtsov: индекс массива просто у нас их 3 1 2 3 и здесь у нас таблиц
Igor Golovtsov: соответственно 3 строки
Vova: если мы знаем что они
Dan Khasis: если они в правильном порядке мы знаем что они
Vova: вместо массива там использовать объект с ключами и ключи назвать стратегия 1 стратегия 2 стратегия 3 все сразу станет понятно
Dan Khasis: я и вова согласен там есть небольшая проблема с этим в принципе проблема в том что если ты хочешь наращивать вова 20 сценарий сразу заебешься для каждого прописывать мы должны поддерживать если они поставили ключ для подсказки тогда давай его выводить но если они его не поставили давай не мучайте иначе они должны будут руками они не смогут в лупе там 10 вариантов с расширенными параметрами иначе они должны будут генерировать для каждого ключа свои это вот видите внизу уже есть подсказка интересно для json просто
Igor Golovtsov: дефолтная валидация json она есть
Dan Khasis: если любопытно если они поддерживают с кастом схема или нет я не знаю я не могу сейчас ответить
Semeyon S: я не проверял это кастом схема вряд ли но если можно модифицировать ну просто хук какой-то на валидации можно свои
Igor Golovtsov: свою прикрутить там взять на теку валидации все мы можем добавить просто поле качестве первого для названия вот как я сейчас прикинул на им и все не надо изощряться с форматами
Semeyon S: вообще вот этот режим с json файлом он рассматривался больше как промежуточный что мы технологию подтянули файлы загружаем теперь не нужен sftp дальше для работы и пока там продажники этой штукой занимаются мы можем заняться там дизайном или разработкой удобного для человека интерфейса этот оставить как альтернативный дополировать по замечанию это надо
Dan Khasis: ставить json надо 100% оставить это хорошая очень вещь и power юзеры они обсирали бы нас если бы у нас этого не было
Semeyon S: мы же в принципе можем и грубо говоря добавить режим представление в виде такого тоже табличного но где с помощью интерфейсов можно будет легко и быстро накидать хоть там 20 стратегии пощелкать нужные мне параметры и отправить это уже там будет 3 4 скорее нужен визард для людей которые не адванс юзеры чтобы взять их за ручку и провести
Dan Khasis: через 3 или 4 месяца ты прав или через или в 26 году ты прав новый вопрос сейчас другой можем ли мы это сделать где 95 процентов этого визарда существует в рамках шаблона где на стратегии выбранной они заходят и просто меняют 2 или 3 2 или 3 да
Igor Golovtsov: просто пресеты пары полей каждому
Vova: прямо сюда можно вставить просто сверху
Dan Khasis: чтобы запустить вот эту штуку у нас отсутствует tooltip или хоть как минимум ссылку на support портал который описывает каждую настройку и у нас цвета не подходят и мы не можем писать в unix timestamp мы должны конверсию делать unix timestamp на linux
Igor Golovtsov: это я понял
Semeyon S: делаем
Semeyon S: маленькая ремарка и пойдем дальше там еще надо будет немножко подтянуть технологию на бэкэнде чтобы валидировать файл чтобы валидировать файл чтобы ux был более прозрачный и понятный нежели сейчас но там тоже вроде немного работы надо для простых версий
Dan Khasis: еще мы выключили мы идем на следующий шаг хван предоставил 3 шаблона например этот шаблон помолчания включен потом они кликают create кстати другой пункт на будущее несчастное будущее это что было бы идеальнее сохранять все эти настройки в strategic optimization strategic planning optimization профайл это другого типа будет профайл это обыкновенный optimization профайл и туда это все будет сохраняться тогда они когда будут проходить визард мы их спросим ты хочешь залить drag and drop множество json файл пожалуйста ты хочешь copy and paste или ты хочешь выбрать из множества сохраненных strategic optimization выбираю потом они выбрали и идут на следующий шаг здесь должно быть
Dan Khasis: а можно я еще скажу а мне должно быть написано
Dan Khasis: for your route planning это ничего не значит
Vova: вот это не является strategic planner это strategic optimization список стратегических оптимизаций а вот это strategic planner вот эта кнопка
Dan Khasis: повтори опять пожалуйста
Vova: здесь title он врет это список стратегических оптимизаций а strategic planner здесь только вот эта кнопка единственная
Vova: это список бывших симуляций ты имеешь ввиду да это список тех стратегических оптимизаций
Vova: которые уже были проранены поэтому это не планер это strategic optimizations
Dan Khasis: лист я согласен с тобой но мне любопытно один момент любопытен то есть один момент это вы думаете это не финальный master routes это промежуточный как бы по симуляции вот этот список это промежуточная симуляция да
Semeyon S: внутри все объекты они промежуточные и там внутри кнопка импорт которая импортирует либо master маршруты либо обычные маршруты тогда ad hoc их назвали как ты предложил
Dan Khasis: здесь мы что-то супер важно потеряли при всем этом потеряли какие-то агрегации некоторые разные вещи описывают
Semeyon S: но здесь полей на самом деле больше вот даже сейчас по горизонтальному скроллу видно можно добавить в принципе данные это есть посчитать это не проблема а вот этот вот здесь 10 сценариев average duration это среднее по всем сценариям да да там есть какая-то польза потому что как будто бы там минимум больше интересен и самое лучшее значение тебя может интересовать.
Dan Khasis: Сценарии это количество duration входных вовок которые ты вставил для твоей идеи.
Vova: Да, да у тебя получилось 10 разных вариантов как могут быть с оптимизированной оптимизацией.
Vova: Нет, у тебя не получилось 10 вариантов, ты заказал 10 вариантов да 10, ну и это же уже прораненная оптимизация ты уже их получил и здесь зачем-то, ну, average когда меня интересует скорее лучшее, какая из них самая лучшая получилась.
Vova: Я же 10 вариантов попросил чтобы выбрать один лучший
Dan Khasis: это вопрос, я не знаю может быть это верно я думаю стоит с
Semeyon S: клиентами пообщаться и с CTM и с потенциальными там я меня постоянно путаю вот здесь
Vova: нужен
Vova: здесь ты выбираешь какой из этих сценариев лучше но когда ты смотришь на все сценарии вместе то тебе average не полезен я предлагаю через Паркера выйти на клиента
Dan Khasis: провести опрос мне не важно клиента мнение у нас есть Дэвид Пэлли, который был ведущим product manager 7 или 8 лет мне нужен я понимаю что Вова говорит Вова прав, но это средняя симуляция Вова это средняя длина всех симуляций потом если бы у нас было подточен UI для этого мы бы увидели на каком-то скеттерплоте все сценарии и там на скеттерплоте было бы например дайте мне одну секунду сейчас, секунду дай мне экран на секунду, пожалуйста я покажу что я имею ввиду
Semeyon S: Дэн Дэвид Паллик его зовут, да?
Dan Khasis: Дэвид Пэлли я бы не говорил с ним напрямую он может заказать на 50 миллионов долларов разработки потом что
Semeyon S: мы уже просто проанализировать все его мнения не надо
Dan Khasis: сейчас задуматься насчет этого смотри это экземпляр это экземпляр новой версии где мы делаем scorecard snapshot на докторе у нас есть metric radar и мы видим у них есть разные компоненты 5 компонентов как они пользуются инструментами такая же вещь должна в какой-то момент в будущем появиться и у каждого есть консистентный рейтинг в зависимости от типа объекта рейтинг меняется так в этом случае если мы посмотрим на какого-то особого доктора и сценария вот это наш сценарий например и в том сценарии это расстояние маленькое но время долгое это было бы на radar чарте видно или наизнанку емкость хорошая но ресурсы дорогие потому что тип машины другой если посмотреть например здесь на новый функционал то они выкатывают этот который нихуя не работает сейчас секунду у меня интернет может быть не работает может быть из-за этого сейчас здесь все лежит почему-то вы меня слышите или у меня интернет лег
Vova: нет прекрасно слышно
Dan Khasis: странно сейчас секунду очень странно
Vova: на основании этих данных из радара который ты показал для нас каждый сценарий его можно оценить таким радаром и потом на основании этого радара можно сделать метрику типа качества оптимизации в сценарии и мы получаем тогда одну цифру на один сценарий после этого мы можем показать лучший из сценариев какой лучший скор набрал
Dan Khasis: просто в этом сценарии мы не показываем дочерний сценарий который мы сделали то есть или мы должны группировать по симуляции badge job и потом в том же показывать им список углубленного самого углубленного badge job что здесь происходит что эти суки делают сейчас секунду
Dan Khasis: все равно очень
Dan Khasis: там какие-то authentication service defect проверим вот видишь потом есть они показывают subset этой колонки и потом если кликнуть на какого-то особого я не знаю интернетом полностью другое окружение ну окей вот экземпляр ты открыл projection и вот у тебя теперь будет видно что ты хочешь на их количество установок количество времени количество расстояния
Vova: да и ты можешь выбирать optimum который тебе нравится больше всех
Dan Khasis: и теперь ты увидишь эти разные сценарии и ты увидишь информацию насчет разных сценарий ты выберешь твой любимый поехали правильно вот что мы говорим что ты увидишь всю эту информацию сейчас ты увидишь ты ничего не понимаешь
Vova: сейчас все в табличном режиме ты должен глазами выискивать среди цифр эти сравнивать а так конечно гораздо нагляднее и радаром наглядно и такой картой
Dan Khasis: главная тема в том что как это сказать у нас отсутствует агрегация насчет каждого сценария мы с тобой я же Хвану дал эти отзывы он же присылал какие-то экземпляры я не могу найти их сейчас может быть я найду сейчас секунду
Semeyon S: excel файлы с результатами примеры тебе нужны
Dan Khasis: мне вот output там был output где агрегация была а я вспомнил я могу на словах на пальцах объяснить например вернись пожалуйста на ваш экран демонстрацию этого на вашей стороне Игорь открой пожалуйста
Igor Golovtsov: открываю это пример результата работы оптимизатора вот то что Хван присылал мы сначала закидывали туда расфайл потом параметры и на выходе получали решение вот решение выглядело следующим образом schedule 1, 2, 3 рауты и визиты по таблице это можно попробовать и визуализировать и потом визиты тут я не совсем понимаю что здесь
Dan Khasis: у нас не хватает агрегации аналитики на счет агрегации симуляции больше у нас не хватает
Igor Golovtsov: у нас по крайней мере есть файл который пришел результатом работы всего этого является
Dan Khasis: но у нас агрегации нету ты в UI не видишь
Igor Golovtsov: добавим как бы
Dan Khasis: я не говорю что все моментально надо я хочу показать вам что-то что это ключевая вещь что я каждую неделю рассказываю как бизнес люди думают во время презентации и как низкого уровня рабочие думают я хочу вам продемонстрировать еще один раз у нас есть 10 лет назад который мы называли дипо пленинг или как его network topology дипо аналайзер он пропал куда-то я не понимаю на какой планете он
Alex Yasko: я его скрыл он совсем устаревший был ты говорил что это все не рабочие фичи и не должно быть там дипо аналайзер это десктопная фича была я ее скрыл, но могу сейчас открыть
Dan Khasis: она не десктопная она никогда не была десктопная
Alex Yasko: она там совсем старая, но она по идее уже не рабочая она могу опять же сейчас открыть ее для демонстрации сейчас я в чат скину
Dan Khasis: это придурки сделали или что
Alex Yasko: ссылка в чате это стоит как его редирект, она наверное редиректная сейчас я уберу редирект она редирект поставила, сейчас я уберу
Dan Khasis: Не надо, у нас нет времени на это.
Dan Khasis: Главный пункт то, что без агрегации ни хуя не понятно.
Dan Khasis: Вот в чем главный пункт.
Dan Khasis: Сколько было, сколько адресов по дням недели в среднем, сколько в рамках одной симуляции.
Dan Khasis: И надо сравнивать агрегации.
Dan Khasis: Например, у тебя есть водители, которые только хотят работать с понедельника в четверг и хотят пятницу не работать.
Dan Khasis: Как ты знаешь, какой режим, какая симуляция ближе подходит к характеристике или природе этих юзеров или этих бизнесов?
Igor Golovtsov: Пока что никак.
Dan Khasis: Мне странно, потому что это было одно из самых главных оригинальных требований.
Dan Khasis: Вот эти агрегации.
Vova: Если вы посмотрите на фигму.
Dan Khasis: Давайте я посмотрю фигму.
Dan Khasis: Например, busiest day или busiest days, или customers by day, или что-то такое.
Dan Khasis: Я 100% помню, я Хуанову рассказывал насчет этого.
Vova: Ты сейчас смотришь не туда, ты смотришь на optimization, а это в этом же файле, но ниже.
Dan Khasis: Ок, так вот это сценария. Вопрос, что в этих сценариях, какие самые занятые дни или какое количество по дням в среднем понедельник, средний пятник, вторник, средняя среда. Сколько там locations, destinations и так далее.
Vova: Ниже, ниже нужно смотреть. Это чуть пониже, немножко ниже. Да, вот это оно.
Dan Khasis: Нам нужно знать, сколько дней в неделю задействовано и количество средних данных в этих днях.
Vova: Я услышал тебя, да. В эту таблицу это можно как раз добавить. Но кроме таблицы, кроме того, чтобы добавлять в таблицу колонки, можно также сделать более наглядную визуализацию, которая позволит тебе сравнивать плюсы и минусы каждого из сценариев.
Dan Khasis: Так в итоге симуляция готовится и потом что? Она появляется в аккаунте и импорт проходит. И он становится мастер аутом.
Semeyon S: На выбор либо мастер аут, либо обычные маршруты.
Vova: Когда он становится мастер аутом, она получает.
Dan Khasis: А как они прогресс смотрят?
Dan Khasis: Ты запустил 20к и какие там ограничения есть?
Dan Khasis: Они могут туда 5000 сценариев поставить или вы поставили ограничения на количество этих параллельных запросов или пошаговых запросов?
Semeyon S: Там есть ограничения у Хуана.
Semeyon S: Я вот сейчас цифры могу собрать.
Semeyon S: По-моему, что-то около тысячи.
Semeyon S: Надо будет пройтись там, перепроверить все, конечно.
Dan Khasis: Я не верю, что если там кто-то зальет 5000 JSON строк, и потом она запустит тысячу симуляций и система взорвется к чертовой матери. Вот в чем проблема будет.
Semeyon S: Ну, скорее всего, нет. Но затроттлиться сначала у Хуана на очереди.
Dan Khasis: Кстати, я думаю, что мы у Хуана используем его код на продакшене.
Semeyon S: Ну, еще используем.
Semeyon S: Еще не переписали.
Semeyon S: Вот сейчас быстренько upload получили и следующим шагом будет переноситься.
Semeyon S: ТТВ логика для работы уже мимо хуановского кода.
Semeyon S: Мы сейчас пополируем по твоим замечаниям.
Semeyon S: В параллель будем эту логику переносить на бэкэнде.
Semeyon S: Ну, и в параллель же с продажниками общаться.
Semeyon S: Общаться, но не делать все, что они хотят.
Dan Khasis: Ну, естественно.
Semeyon S: Нам сейчас просто надо будет передать, что есть ответить на вопросы.
Semeyon S: Вот, там видно будет.
Semeyon S: Ну, плюс то, что сегодня обсудили.
Dan Khasis: У нас другая еще проблема. У нас нет хит-мэпа в сценарии. У нас нет визуализации маршрутов тоже в рейдовом режиме.
Я не говорю, что надо блочить релиз, но это одна из проблем, которые RoadNet и другие, конечно, не имеют эту проблему.
Semeyon S: Надо в принципе сесть и все данные вытащить и подумать над визуализациями.
Dan Khasis: И там на PowerAlpha я понял.
Dan Khasis: Я думаю, нам нужно просто снэпшот, Семен, снэпшот.
Semeyon S: Снэпшоты прикрутить? О, кстати, карта, это клево. Ты имеешь в виду снэпшоты прикрутить вот к этим сущностям, которые есть в рейдовом режиме?
Dan Khasis: Почему нет? Просто ты кликаешь на раут, который ты сделал в симуляции, потом ты будешь видеть его карту в рейдовом режиме, в раут-эдитере или просто в раут-снэпшоте.
Semeyon S: Ну, кстати, да, это проговаривалось. В списках точно есть.
Dan Khasis: RoadNet это делает. Если вы посмотрите и напишите это. Они еще делают полигон, накладывают территории, которые есть.
То есть территории, которые есть в аккаунте, они просто чисто для визуализации. Они никак это не вставляют в алгоритм. Чисто для визуализации они это показывают в этом.
Semeyon S: Ну, чтобы было понятно, к чему относятся.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Завтра все это разгребать буду.
Semeyon S: По планам.
Dan Khasis: Если еще один конкурент выглядит говняной и десктоповый, я все равно пришлю.
Dan Khasis: Потому что они это правильно делают.
Dan Khasis: У них может быть старая версия Visual Basic 7 или 6, но UI идеально для этого сделана.
Dan Khasis: Как они видят прогресс?
Dan Khasis: Как они здесь видят прогресс-бар чего-то?
Dan Khasis: Или они никак не будут видеть прогресс-бар?
Dan Khasis: Прогресс-бар – вычисление всех сценарий.
Semeyon S: Сейчас его нет, в планах он есть.
Semeyon S: Конечно, он нужен, потому что прилично времени может занять, особенно если данных много.
Semeyon S: Мы сейчас просто решили постепенно, пошагово отказываться от хуановской логики.
Semeyon S: Сначала один костылик, потом другой костылик, потом переписываем логику, убираем костылики.
Semeyon S: Зато маленькими шагами мы двигаемся вперед.
Dan Khasis: И измеримо, и прозрачно.
Vova: Я покажу карту для Strategic Planner.
Vova: Когда ты смотришь на один конкретный сценарий, можно переключиться во вкладку карта.
Vova: И здесь есть таймлайн длиной в период стратегической оптимизации.
Vova: Показаны дни, в которые сколько дистонейшенов в каждые дни упало.
Vova: И можно таскать ползунок и выбирать.
Vova: В принципе, да, это одно и то же.
Dan Khasis: Поскольку у нас могут быть здесь тысячи метрик, я рекомендую вставить сюда настройку.
Dan Khasis: И пусть люди выбирают.
Dan Khasis: Потому что у нас будет среднее расстояние между stops per on-road hour, orders per on-road hour, stops per mile average.
Dan Khasis: У нас могут быть 20, там time between stops, distance between stops и так далее.
Vova: Да, но вот это статистика целиком по всему сценарию, а вот это статистика по текущему дню, который ты выбрал здесь. И ты можешь, как при перемотке YouTube-видео, мотать дни и смотреть, как выглядят каждые из дней.
Dan Khasis: Это суперинтересно.
Dan Khasis: Это хороший очень подход.
Dan Khasis: Только непонятно.
Dan Khasis: Я думаю, Вова, надо отпутать месяц, день, год, иначе непонятно, о чем речь идет.
Vova: А, так сказали уже, он повторяющийся, то есть он не всегда привязан к конкретным датам.
Vova: Это же предполагается, что это цикл, который можно повторять бесконечно.
Vova: Компания работает с циклом 28 дней, и они по этим маршрутам будут повторять их каждые 28 дней.
Dan Khasis: Я согласен с тобой на человеческий мозг, но, наверное, очень сложно понять до конца, о чем сейчас речь идет.
Dan Khasis: Если восьмой день – это восьмой календарный день, бизнес-день, надо выбрать, может быть, в режиме симуляции совпадающую начальную дату какую-то.
Dan Khasis: Здесь возникает другая проблема, что в рамке одного дня у тебя три маршрута, а ты показываешь на одну таймлайн, а не три.
Dan Khasis: Или не 23, или не 53.
Vova: Здесь можно на днях показывать либо количество дестонейшенов, либо количество маршрутов в тот день.
Vova: Либо, может быть, даже и то, и другое, если поместиться.
Vova: Была еще идея, что можно потом сделать возможность зум-ин, делать на таймлайн, чтобы ты мог сделать зум-ин на один день и, перетаскивая ползунок, делать симуляцию, как будет выглядеть работа в тот день, чтобы можно было видеть, как машины будут ехать по городу.
Dan Khasis: Да, как этот ролик этих видеокамер, которые ты показывал.
Vova: Да.
Dan Khasis: В этом случае это идеально, но в этом случае ты покажешь какой-то конкретный день, шикарно, но теперь в том дне есть 10, или 20, или 100 маршрутов, и мы их должны показывать как-то.
Dan Khasis: И здесь непонятно, как.
Dan Khasis: В первой версии, может, нет, во второй, в третьей.
Dan Khasis: Вот ты хочешь прямо сейчас, на 52-й день, взять и открыть маршрут, ты наведешь мышку на него, он как-то захайлайтится, ты откроешь мини-меню и скажешь open route editor в read-only режиме, или там open route snapshot.
Dan Khasis: Да.
Vova: Даже не совсем раут, это еще только route template. Он еще не настоящий раут даже.
Dan Khasis: Он раут, он раут.
Dan Khasis: Он не шаблон раута, но он раут.
Dan Khasis: Полноценный раут объект, плюс-минус.
Dan Khasis: Ну да.
Vova: В принципе сюда можно добавить, если хочется, еще сайт бар, в котором будет список маршрутов, если нужно. И дальше из этого списка маршрутов можно будет ходить, то есть не только через карту. Но, с другой стороны, список маршрутов, вот он есть отдельно, поэтому что-то не надо.
Dan Khasis: Пять секунд. Окей, так все понимают. И потом, когда ролик будет идти, ты вытащишь туда-сюда, ты все видишь, ты все смотришь и...
Vova: Ты выбираешь, значит, здесь это номер дня в пределах цикла, здесь это количество destination в пределах этого дня, дальше статистика этого дня и карта этого дня. Ты можешь остановиться на любом дне и смотреть.
Dan Khasis: Или ты можешь сделать здесь, выбрать в этом симуляции как бы в дропдауне start date, begin simulation from start date и поехали.
Vova: Я не уверен насчет того, чтобы...
Vova: Скорее всего, загрузка каждого дня будет не мгновенная.
Dan Khasis: Почему?
Vova: И симуляцию, скорее всего, внутри дня можно будет делать, чтобы гладко это все работало.
Vova: То есть чтобы прогрузить один день маршрутов и дальше...
Dan Khasis: Мы знаем статически по расписанию, какие маршруты на какой день существуют и есть.
Dan Khasis: Да.
Vova: Я к тому, что это довольно много данных загрузить один день маршрутов.
Semeyon S: Пресечен, как с вертол скролом, и все.
Semeyon S: Если там реально будет много данных, и то не факт.
Vova: Но если здесь будет цикл на 90 дней, например, и в каждом дне будет по 50 маршрутов, я...
Semeyon S: Пресечен с запасом в день для плавности, и все.
Dan Khasis: Меня даже это не беспокоит, потому что статический JSON-файл на CDN.
Dan Khasis: То есть какая разница?
Dan Khasis: Там вообще база данных не существует.
Dan Khasis: Там нет базы данных.
Dan Khasis: Она грузит статический JSON-файл.
Dan Khasis: Ты можешь хоть 10 тысяч загрузить, просто будет ограничение скорость интернета.
Dan Khasis: И рендеринг на фронт-энде взрывается.
Dan Khasis: Да.
Vova: В общем, я думаю, программа и минимум. Это просто дать возможность переходить с одного дня на другой. А потом мы можем сделать дополнительную функцию, которая делает zoom in на один день, и дальше внутри одного дня ты можешь посмотреть, как это во времени развивается в пределах одного дня.
Но главная задача, мне кажется, этой вещи, это чтобы для людей, которые привыкли визуально воспринимать, а не по цифрам, чтобы убедить их, что рауты хорошие, что они друг на друга не накладываются.
Dan Khasis: Да, ты прав, но ты понимаешь, что большинство из них смотрит на цифры.
Dan Khasis: То есть я тебе дам пример.
Dan Khasis: Если рауты скажут то, что емкость шикарна, они даже не будут смотреть на карту.
Dan Khasis: Они просто вслепую поверят.
Dan Khasis: Только редкие люди будут докапываться до конкретной визуализации.
Vova: Да, поэтому этот инструмент, чтобы получить красивый скриншот, чтобы потом продавать этот инструмент.
Dan Khasis: Меня беспокоит и возмущает то, что мы не увидим и не поймем ничего насчет того, как она поддерживает сценарий.
Dan Khasis: Например, ты залил один сценарий, который имеет коммерческие рауты.
Dan Khasis: Другой сценарий, который имеет коммерческие рауты с разными типами машин.
Dan Khasis: Третий сценарий – коммерческие рауты с скиллс.
Dan Khasis: Четвертый сценарий – обыкновенные маршруты.
Dan Khasis: Кто-то знает, если мы получим эти четыре сценария, как мы будем подписывать в списке сценарий все эти атрибуты, которые отличаются от друг друга?
Vova: Полагалось, что это вот эта секция.
Vova: Как раз это настройки, при которой был запущен этот сценарий.
Dan Khasis: Но там будет Optimization Profile, Vehicle Profile и так далее?
Dan Khasis: Пусть эти ребята подтверждят.
Semeyon S: Что значит «со временем»?
Dan Khasis: Они же прямо сейчас...
Semeyon S: Прямо сейчас это просто файлы.
Dan Khasis: Внутри файла есть настройки, которые берутся насчет каких-то профайлов.
Semeyon S: Нам же надо выводить эти...
Semeyon S: Или никто не будет разницу понимать между ними?
Semeyon S: А, ты имеешь в виду, можно даже просто взять статические данные, вывести то, что полезно, а потом уже это где-то к профилю привязать на следующих уже шагах. Окей. Можно так сделать.
Semeyon S: Нужно даже.
Dan Khasis: Согласен.
Dan Khasis: Не, ну как понятно сейчас, если там была коммерческая машина или что?
Semeyon S: Просто сейчас, как конкретно эти данные линкуются или не линкуются, я, честно говоря, не знаю.
Semeyon S: Я вот пока с этим не разбирался.
Semeyon S: Хорошо, я разберусь.
Semeyon S: Не надо разбираться.
Dan Khasis: У нас есть все ребята здесь.
Dan Khasis: Пусть ребята выскажут мнение какое-то.
Semeyon S: Просто единственный, кто, скорее всего, в курсе этого сейчас, это Хуан.
Dan Khasis: А его здесь на звонке нет.
Semeyon S: Во-первых, он на Slack и любые вещи ответит.
Dan Khasis: Это правда.
Dan Khasis: Если мы представим, что оно это все сохраняет, не в нормализованном виде, и что через 2 или 3 итерации у нас это будет в нормализованном виде для людей, которые хотят это.
Dan Khasis: Потому что если вы юзеры, вы же не хотите каждый раз копи и пейстить все настройки 97 полей оптимизацион профайл стратегичного планнера, правильно?
Dan Khasis: Нет, конечно.
Dan Khasis: Вы же займетесь.
Dan Khasis: Или вам легче в оптимизацион джейсоне забить оптимизацион профайл id, uuid с твоего списка в drop-down редактора таблицы.
Dan Khasis: Потом в первой версии он подтянет джейсон, во второй версии он не будет подтягивать джейсон.
Dan Khasis: То есть он будет на момент симуляции подтягивать тот джейсон и пользоваться его.
Dan Khasis: Но здесь уже будет сохранена оптимизацион id данные.
Dan Khasis: Здесь просто проблема, что сделал симуляцию, в симуляции есть данные.
Dan Khasis: Потом ты пошел модифицировал профайл, но если идет линковка по профайлу нормализованная, а данные поменялись в профайл, ты не увидишь какие были настройки на момент симуляции.
Dan Khasis: Правильно?
Dan Khasis: Ну да.
Dan Khasis: Здесь очень эти тонкости надо хорошо обсудить.
Semeyon S: То есть какой-то снапшот сохранять, наверное, придется.
Dan Khasis: Якобы это кван сейчас и делает.
Semeyon S: Я у него уточню, но я думаю он просто сохраняет джейсон файл с этими настройками и все. Этот файл раньше через FTP заливали, сейчас мы этот файл заливаем.
Dan Khasis: Он будет это подкачивать откуда-то.
Semeyon S: У нас два источника, это сам файл и база данных с профилей.
Semeyon S: Я имею ввиду, чтобы мы что-то перенастроили и для истории сохранить.
Semeyon S: Мы же можем просто джейсон файл с снапшотом этих всех настроек сохранить зазипованный.
Semeyon S: Правда, это еще один объект на прунинг.
Dan Khasis: Так он это и делает. Он не зазипованный, он просто делает UUID по бакету.
Semeyon S: Сейчас мы это просто статические данные вытащим и подумаем, как их потом переносить, копировать легко.
Semeyon S: Может быть оптимизация профайлов предлагает создавать из тех сценариев, которые пользователь считает успешными, кстати, как вариант.
Dan Khasis: Да, туда-сюда.
Semeyon S: То есть у нас в сценарии хранится такая статическая история. Линковка на оптимизацион профайл, она как бы опциональная получается. И вот у тебя пара опций создать абсолютно новый оптимизацион профайл или обновить старый.
Но мы предупреждаем тогда, что это могут заэффектить какие-то другие процессы, где уже этот оптимизационный профайл используется. Но через это, возможно, рутина в бизнесе будет хорошо оптимизироваться через сценарий. Можно даже текущим бизнесом под этим соусом пытаться продавать, наверное.
Dan Khasis: Все эти настройки он сохраняет в бакете.
Dan Khasis: Они в рейдон режиме, в статическом файле, мы их в любую секунду можем показывать и так далее.
Dan Khasis: Хорошо, что следующее?
Vova: Я могу показать еще трекинг пейдж мы перерисовали. Ты сказал, что прошлая версия тебе не понравилась. И вот мы придумали новую версию.
Dan Khasis: Я не уверен, что это сейчас правильное время смотреть на это. Давай посмотрим на апдейты программирования. Потом, если будет время, посмотрим на этот.
Alexey Afanasiev: Мы пригласили мобильную команду на эти миты. Послушаем и мобильное приложение послушаем.
Kateryna Shevchenko: Уже можем переходить?
Kateryna Shevchenko: Да.
Kateryna Shevchenko: Тогда, наверное, Антон Капередов, тебе слово.
Kateryna Shevchenko: Ты говорил, что у тебя есть вопросы, потому что демо мы сегодня не готовили.
Kateryna Shevchenko: Поэтому давайте пройдемся по вопросам.
Kateryna Shevchenko: А к следующим митам уже будем готовить демо.
Kateryna Shevchenko: Антон, пожалуйста.
Anton Khavanskii: Всем привет. Несколько вопросов. Соответственно, первое, это то, что я писал в канале, я так и не понял, про subscription screen, про текст.
Окей, то, что я последнее предложил, про enhanced address search.
Dan Khasis: Я думаю, что нет. Я думаю, что ты не понял. Я же написал.
Anton Khavanskii: То, что ты написал, это больше про доработки работы в дальнейшем.
Dan Khasis: В дальнейшем что?
Anton Khavanskii: Поменять несколько слов?
Dan Khasis: Мне с кем это согласовать?
Dan Khasis: Мы можем сами это согласовать, без них.
Dan Khasis: Но они же не занимаются ничем внутри приложения.
Dan Khasis: Они только занимаются веб-сайтами и листингами.
Dan Khasis: Проблема, что мы продаем фичер, мы не хотим говорить фичер.
Dan Khasis: Что такое notes?
Dan Khasis: Что notes тебе дает?
Dan Khasis: Важнее, чем мы даем те возможные notes.
Dan Khasis: Можно сделать более абстрактно.
Dan Khasis: Мы придумаем, что и как.
Anton Khavanskii: Давай попробуем предлагать какие-то варианты.
Dan Khasis: Я подумаю, что я тебе кину.
Dan Khasis: Ладно.
Dan Khasis: Это никак не повысит нам доходы.
Dan Khasis: Это новый фичер, который предлагаете, он никак не повысит нам доходы.
Anton Khavanskii: Она у нас уже есть, мы просто ее не обозначили.
Anton Khavanskii: Я имею в виду, что если мы обозначим, это нам никак не поможет.
Dan Khasis: Вот что я имею в виду.
Dan Khasis: К сожалению.
Dan Khasis: Понял.
Anton Khavanskii: Дальше у меня вопрос по Microsoft аутификации. Зарегистрируй, пожалуйста, у нас приложение в Microsoft Enter ID, чтобы мы могли добавить кнопку. Мы точнее добавили, просто нужно регистрировать приложение.
Dan Khasis: Еще я хотел получить...
Dan Khasis: У нас просто очень много, дофига мобильных вещей, которые просто ноль прогресса месяцами на этих вещах.
Dan Khasis: И они делают большие проблемы.
Anton Khavanskii: Но мы стараемся все убрать к работе, все заняты на 100%.
Dan Khasis: Я не сомневаюсь, но может быть проблема в том, что они заняты не тем.
Dan Khasis: Я не знаю, чем они заняты.
Anton Khavanskii: У нас в работе New Route View, у нас в работе новая миграция, и у нас есть мигрирование на новые ордера, на новую версию ордеров. Вот сейчас в работе. И на Routeful Tracks у нас, соответственно, аналитика и новый дизайн.
Dan Khasis: Просто у нас есть еще другая вещь для скенинга, которая очень легкая вещь.
Dan Khasis: И я даже не просил вас ее сделать.
Dan Khasis: Сейчас, секунду.
Dan Khasis: В экране, где скенинг идет, там надо немножко поменять.
Dan Khasis: Я объясню отдельно, чтобы не задерживать.
Dan Khasis: Там неправильно вам дали спецификацию для лоудинга и так далее.
Anton Khavanskii: Ладно, мы это сделаем быстро. Следующий вопрос. Обнови, пожалуйста, SDK.
Dan Khasis: Там появился аккаунт с логином.
Dan Khasis: Когда эта проблема решится, ты получишь этот SDK.
Dan Khasis: Кто-то поменял код, я не знаю, я не могу зайти в аккаунт.
Dan Khasis: Я жду анблока.
Anton Khavanskii: Хорошо, они поправили баг, который мы просили.
Anton Khavanskii: Он блокирует нам одну из проблем, которую кастомер репортил.
Dan Khasis: Я понимаю, я не очень волнуюсь насчет avoidance zones для этого, для рероутинга. Мы говорим о одном кастомере, может быть, из 700, из 5000 зрителей.
Anton Khavanskii: Я понял. Есть ли возможность сейчас, или лучше взять оффлайн, прокомментировать логин скрин, который я скидывал? Мы с Вовой сегодня обсуждали, просто хотел бы больше фидбэка получить.
Dan Khasis: Они показывают больше, это как Homer Simpson Nuclear Power Facility.
Dan Khasis: Там тысяча кнопок.
Dan Khasis: Ты приходишь, ты или начинаешь моментально пользоваться, или мы по твоему типу девайсу предлагаем самый подходящий логин, и потом ты выбираешь другие методы single, sign-on, и в худшем случае, если ты работаешь на корпорацию, ты выбираешь email password, или SSO, SML, SAML режим, который у нас по-прежнему отсутствует тоже.
Dan Khasis: Потому что Гарда хочет логин SSO и SAML через мобильное приложение, но у нас нет никакого подхода.
Dan Khasis: Мы никак это не умудрились сделать по-прежнему.
Dan Khasis: Почему веб?
Dan Khasis: Я не знаю почему.
Dan Khasis: У нас нет этого функционала.
Vova: Но он и есть на вебе, просто мобильный интерфейс не готов. Я услышал, нужно упростить для простых смертных UI и сделать скрытыми полноценные все опции, чтобы были доступны.
Dan Khasis: Откройте предложенный UI, чтобы все увидели, о чем речь идет.
Dan Khasis: Я могу пошевелить.
Dan Khasis: Я вам скажу одну вещь, особенно, Вова, тебе.
Dan Khasis: У меня есть родственница, которая 20 лет в Америке работала на большого американского фирму как database analyst для бухгалтерии, связанного с страховками, бенефитами и пенсионными вещами.
Dan Khasis: Они пользовали Cybase и какие-то другие говняные базоданные, старинные.
Dan Khasis: Потом SQL Server.
Dan Khasis: SQL они умели писать.
Dan Khasis: SQL, которое они писали, было говно, которое они копии-пейстили 30 лет, где можно было пользоваться оптимальными подходами.
Dan Khasis: Они пользовались самыми худшими подходами, которые возможны.
Dan Khasis: И получилась ситуация, где в какой-то момент была проблема.
Dan Khasis: Надо было смотреть, уезжать куда-то, она не справлялась.
Dan Khasis: Меня попросили помочь ей, так я помог.
Dan Khasis: Я написал ей SQL.
Dan Khasis: И потом вся команда и начальник, никто не понял, как это возможно было, что это как фантастика, что там можно одним SQL, который 500 строк, сразу решить 10 или 20 задач одним махом и быстрее в 10 раз.
Dan Khasis: Потом я попросил ее мнение насчет платформы и посадил ее за экран адресбука.
Dan Khasis: И это было почти как взять, я не знаю, говняка или золотую рыбку, перед ним дать им адресбук, а не просто билось лбом об стекло, как в замкнутом круге.
Dan Khasis: Нарисуй поле, я говорю, нарисуй, выбери адреса на карте.
Dan Khasis: Что она делает?
Dan Khasis: Она пытается, как будто бы это File Explorer, прямо на карте, никакого понимания, что если ты кликаешь на карту, когда включена рука для пеннинга, что это пеннинг режим.
Dan Khasis: Она думает, что это Highlight.
Dan Khasis: Ноль понятия то, что можно взять, кликнуть Rectangle Selection Tool, например.
Dan Khasis: Потом я сказал, сделай что-то другое.
Dan Khasis: Опять, как будто бы, я бы даже не сказал, как ребенок, это оскорбляет детей.
Dan Khasis: Это конкретно как золотую рыбку просить, чтобы сделать.
Dan Khasis: Так вы должны рассчитывать, что наши юзеры еле закончили 8 класс, как она, кстати.
Dan Khasis: Вот что вы должны рассчитывать.
Vova: Да, особенно когда речь идет не о диспетчере, а о водителе.
Dan Khasis: Да.
Vova: Этот дизайн рисовался при Джордже давным-давно. Его выкатили в какой-то форме на iOS.
Dan Khasis: Да, но последний дизайн не выглядел таким. Другой дизайн выглядел, что на том же экране было и мейлы, и логин, и то, и другое, и третье.
Anton Khavanskii: Да, это другой скрин, получается.
Anton Khavanskii: Вот так он выглядит, вот это примерно.
Vova: Ну да, только светлым, да.
Anton Khavanskii: Светлые тени.
Vova: Сейчас я найду.
Anton Khavanskii: Это что это?
Vova: Да, вот он, вот он.
Vova: Это скриншоты и имплементации, это какой-то ревью.
Dan Khasis: Да, там слишком много вещей на одном экране.
Vova: Я понял.
Vova: То есть мы делаем по умолчанию логин с Google, Apple, а все остальные опции мы скрываем.
Dan Khasis: А зачем вообще логин? Давай начнем с этого. О каком приложении речь идет?
Vova: О главном, о основном приложении.
Vova: Воровками.
Dan Khasis: Просто sign in instead. Водитель же не будет кликать малюсенькую кнопку каждый раз sign in with SSO, когда надо делать SSO.
Vova: Это делается один раз при старте приложения, потом автоматизация должна запомниться и все.
Dan Khasis: Да, но где SSO sign in будет? SSO sign in отличается от continue with email.
Vova: Значит, если ты не создаешь аккаунт, то в таком случае ты sign in-ишься и в sign in ты будешь по умолчанию иметь выбор опций sign in, какие ты хочешь, как ты хочешь sign in-иться. И там где-то это будет. Я пока не был, ни разу не слышал задачи, что нам нужно делать SSO на мобильном.
Dan Khasis: Да, к сожалению, гарда сейчас кровь пьет из-за этого, всю кровь пьет из-за этого.
Vova: Но это не проблема, у нас есть на вебе.
Vova: Это проблема, это большая проблема.
Vova: Нет, я имею в виду, что не проблема это нарисовать и имплементировать.
Dan Khasis: Я бы не просил create account просто так, без ничего.
Dan Khasis: Ты подошел к человеку на улице и говоришь, дай ключи от твоего дома.
Dan Khasis: Тогда он окей почует.
Dan Khasis: Просто так мы спрашиваем им.
Dan Khasis: Мое мнение, что они должны прямо идти в приложение, как Google Maps, без никаких create ничего.
Dan Khasis: И потом, если они хотят больше функционала, они идут и создают аккаунт.
Dan Khasis: То есть такой же эффект, как будто бы они кликнули continue as guest.
Dan Khasis: Я, например, скачу, я покупал разные приборы вокруг дома.
Dan Khasis: Там автоматический таймер для поливки огорода, там китайское говно какое-то.
Dan Khasis: Потом дрон купили ребенку, который уже сломался.
Dan Khasis: Говно какое-то китайское.
Dan Khasis: Потом у каждого из них есть свое мобильное приложение.
Dan Khasis: И в каждом мобильном приложении те, которые просят меня 27 полей, чтобы всего этого.
Dan Khasis: То есть я должен сделать 7 шагов, чтобы использовать приложение один раз, получить один ответ.
Vova: На самом деле мы можем интенсифицировать пользователя нового по девайсу.
Vova: И мы можем создать ему аккаунт, не зная его e-mail, не зная его телефона, ничего.
Vova: И у нас же есть ID девайса, когда он установил приложение.
Vova: И аккаунт уже может быть создан, просто мы не сможем человеку написать иначе, кроме как через приложение.
Vova: И добавить свой e-mail – это своего рода апгрейд аккаунта просто.
Anton Khavanskii: В дополнение информации опущенной.
Anton Khavanskii: Сейчас так и есть, когда пользователь скачивает новое приложение Play Market или App Store, он кликает на приложение и сразу попадает на главный экран.
Anton Khavanskii: А если он захочет, то он может сделать sign-in.
Vova: Ему нужно сделать sign-in, если он хочет поплатить приложение.
Dan Khasis: Нет, ему даже это тоже не надо.
Vova: Нам sign-in нужен только для тех случаев, когда человек работает на компанию, на начальника.
Dan Khasis: Или если мы хотим для цели маркетинга получить контактную информацию.
Vova: Окей, я услышал все эти мысли, теперь мне есть что рисовать.
Dan Khasis: Я не понимаю, что рисовать. Мобильщики должны просто выключить этот pop-up, sign-in и create account по умолчанию. Просто непонятно, если что здесь нарисовано.
Это самая свежая версия того, что происходит на продакшене.
Vova: Вообще не знаю, не в курсе. Эта версия нарисована года 2,5 назад или даже 3. И она, естественно, уже устарела и требует полировки.
Мы все поменяли.
Dan Khasis: Откройте, пожалуйста, самую свежую версию этого полноценного мобильного приложения Anton, который имеет новый дизайн.
Dan Khasis: Я хочу Вове показать, в чем там проблема, Серега.
Dan Khasis: У меня на андроиде только есть, на iOS нет.
Dan Khasis: Если у кого-то Антон...
Anton Khavanskii: Мы можем даже этот фильм открыть.
Anton Khavanskii: У нас на андроиде очень старый дизайн, он выглядит очень плохо.
Dan Khasis: Да, ты кто-то можешь открыть эту фотографию, пожалуйста?
Anton Khavanskii: С ключом я могу открыть.
Anton Khavanskii: Вот так выглядит.
Dan Khasis: Мы не хотим нагружать, перегружать мобильщиков, делать лишнюю работу. Какой для тебя самый удобный вариант, Антон? Смотри, на этом экране email и password, плюс continue 3 типа, плюс create account for free, плюс terms of privacy service между, как будто в рот, create account for free, они спрятаны снизу где-то.
Но больше всего меня бесит этот слайд снизу, который выходит как это... как этот... whack-a-mole.
Эта игра, где выходит из-под земли какая-то хуйня, и ты должен молотком поебал дать ему.
Vova: Тебе не нравится, что это всплывашка?
Dan Khasis: Нет, я не видел ни одного современного приложения, которое пользует этот контроллер. Вы кто-то видели, что это Modern Framework пользуется в iOS или Android?
Vova: Это было пожелание Джорджа, чтобы было побольше таких всплывашек.
Vova: Ему они очень нравились, и он просил их везде делать.
Dan Khasis: Инстаграм пользует где-то сейчас или Facebook?
Vova: Инстаграм не уверен, но это больше...
Dan Khasis: Ответ на все вопросы.
Dan Khasis: Если Инстаграм и Facebook это не делают, мы не можем это делать.
Vova: Google почти никогда этого не делает.
Vova: Окей, так как...
Dan Khasis: Как нам это вырубить?
Dan Khasis: Это стандартный компонент или катерный?
Anton Khavanskii: Это просто такой тип экрана.
Anton Khavanskii: Нам нужно просто...
Vova: Это просто меняется, я так понимаю. Ты просто меняешь тип, и у тебя вот уже полноценный полноэкранный UI.
Anton Khavanskii: Да-да, это несложно.
Vova: Просто вместо крестика появляется кнопка назад или менюшка. Другой контролл, чтобы закрыть и вернуться. Всплывающее окошко ты свайпом вниз можешь закрыть или крестиком, а полноэкран ты не можешь крестиком зайти, ты должен назад вернуться.
Dan Khasis: Когда люди...
Dan Khasis: Кто-то знает ответ на этот вопрос или нет? Когда мы его показываем.
Anton Khavanskii: Когда мы показываем этот экран, когда пользователь зажимает сами в меню в основном.
Anton Khavanskii: Какое меню?
Dan Khasis: Сейчас я покажу.
Anton Khavanskii: Там другой экран, но я покажу общий смысл.
Anton Zadyraka: Антон, может быть, показать видео на iOS?
Anton Khavanskii: Если у тебя не под рукой, я могу показать.
Anton Khavanskii: Вот так это выглядит.
Anton Khavanskii: Когда пользователь первый раз заходит, он попадает на основной экран с картой.
Dan Khasis: Это другая проблема, этот левый меню.
Dan Khasis: Надо полностью его уничтожить.
Vova: Тебе не нравится идея левого меню или тебе не нравятся внешние видео?
Dan Khasis: Я бы сказал, что вот эта вкладка с этим отступом меня очень тревожит.
Dan Khasis: Мне начинается трястись...
Dan Khasis: Нервная система идет на перегрузку, когда я это вижу.
Dan Khasis: Я хочу сказать одну вещь.
Dan Khasis: Если у вас будет время, есть очень хороший фильм с очень известной американской актрисой, которая зовут Клэр Дейнс.
Dan Khasis: И в том фильме она имеет аутизм.
Dan Khasis: Ее люди не могут обнимать, родители, она не понимает, но она влюблена в природу и в коров, особенно коров и зверей и так далее.
Dan Khasis: Получается ситуация, что она видит и чувствует мир, как эти звери.
Dan Khasis: То есть им не нравится, когда их обнимают или им не нравится, когда их в угол какой-то загоняют темный, они начинают нервничать.
Dan Khasis: У них перегрузка нервной системы происходит.
Dan Khasis: И в том фильме она изобрела интересные методы, как более оптимально и менее тревожно обрабатывать производство мяса от коров, свиньи и так далее.
Dan Khasis: И она как бы заходила в этот лаборинт, который был у них, который мужчины делали 100 или 200 лет.
Dan Khasis: Не с их точки зрения, а она пошла с точки зрения, как эти звери чувствуют.
Dan Khasis: Когда я смотрю на это, я чувствую немножко, что у меня начинается перегрузка нервной системы, когда я это вижу.
Dan Khasis: И у меня этого нет, когда я пользую Gmail, у меня этого нет, когда я пользую GSheets, у меня этого нет, когда я раньше пользовал Instagram и так далее.
Dan Khasis: Или даже WhatsApp.
Dan Khasis: Но как только я наше приложение вижу, даже смотрю и не пользуюсь, у меня уже начинаются стрессовые эмоции на порядок моментально увеличиваются и повышаются.
Dan Khasis: И когда я вижу, как если я прихожу в магазин в Америке, самый большой Home Depot, который люди имеют.
Dan Khasis: Они продают на стройку двери, гвозди, винты, окна, что хочешь, краску.
Dan Khasis: Оно огромное, они несколько миллиардов, сотни миллиардов на бирже фирмы.
Dan Khasis: Их 6000 магазинов.
Dan Khasis: Самое удачное в истории, в этой области.
Dan Khasis: И у них есть ZebraDevice с говняным приложением, их старым.
Dan Khasis: Но любой придурок с 8 класса образования смотрит на это и моментально может его пользовать и понимать.
Dan Khasis: Там есть 4 гоника, зеленый, желтый, красный.
Dan Khasis: О, пришла посылка, ушла посылка.
Dan Khasis: Или там сломан холодильник, или scan barcode, или scan это.
Dan Khasis: Люди, которые ты бы на них посмотрел, они даже не квалифицированы яму выкопать, если ты им дашь лопату.
Dan Khasis: А они как-то умудряются пользоваться этим приложением.
Dan Khasis: И получается, что у нас этого нет.
Dan Khasis: И чтобы добиться этого, надо действительно смотреть до уровня сумасшествия на все вот эти маленькие вещи.
Dan Khasis: Я читал в книге Girl Hacking, что у Инстаграма и у Фейсбука и у таких фирм сидят команды, 50-60 человек только занимаются sign up screen и ничем не другим.
Dan Khasis: Потом есть команда, которая только за логин скрином.
Dan Khasis: Потом другая команда только viral sharing route скрином.
Dan Khasis: Потому что они знают 5-10 вещей, которые действительно имеют супер большое влияние, когда на большом масштабе это все работает.
Dan Khasis: И когда мой первый experience с нашими, с этими другими говняными приложениями, что меня допытывают получить дофига данных, меня это супер раздражает.
Dan Khasis: Я хочу прямо сейчас начинать пользоваться приложением, я не могу.
Dan Khasis: Я даже хочу платить, но я не могу, потому что я должен зарегистрироваться.
Dan Khasis: А Apple раньше даже не разрешала это.
Dan Khasis: Потом, мне кажется, их юридически заставили это как-то починить.
Dan Khasis: Например, current route, даже непонятно, откуда я еду, куда я еду.
Dan Khasis: Сколько остановок, какой оно длины.
Dan Khasis: Почему это на трех линиях, кстати?
Dan Khasis: Почему terms of service и privacy policy не может быть на одной линии?
Dan Khasis: Subject to our terms of service, потом ampersand, and privacy policy.
Vova: Оно на макете так и было, собственно, в одну строчку. Не знаю, как оно получилось, много строчек.
Dan Khasis: Антон, где скроллинг идет? Инстаграм скроллинг.
Anton Khavanskii: Ты имеешь в виду на new route view?
Dan Khasis: Нет, что такое new route view?
Anton Khavanskii: Это то, что мы делаем, превью экран новый.
Dan Khasis: Это не new route view, просто режим новый просмотра маршрута.
Dan Khasis: Ну да, да.
Anton Khavanskii: New route view, да, мы его называем.
Dan Khasis: Вот эта штука внизу, Вова, тоже трагическая.
Vova: Какая?
Vova: Которая на экране на карте?
Dan Khasis: Поиск внизу, да.
Vova: Вообще не знаю, кто написал это поиск. Почему это называется поиск, если это destination должен быть? Что ты здесь будешь искать?
Это же не Google Maps, чтобы искать что-то на карте. Я не знаю, кто сюда вписал search here, если это… Здесь планировалось изначально, чтобы было написано…
Сейчас я перепроверю в макете, что написано там. Enter start address там должно было быть написано.
Dan Khasis: Эта штука супер странная.
Dan Khasis: Нам надо избавиться от этих зеленых-белых кнопок, которые друг друга трогают, нестандартные компоненты.
Dan Khasis: Но в любом случае…
Так где превью этого нового просмотра маршрута?
Vova: Вот, нужно выбрать маршрут. Это же сейчас видео мы смотрим.
Dan Khasis: Видео был экземпляр. Видео был экземпляр просмотра маршрута.
Anton Khavanskii: Сладко дали уже, короче все.
Anton Khavanskii: Я к следующему разу смогу подготовить уже лайф демо.
Dan Khasis: Зачем? У Антона Зижа был какой-то демо. Кто-то же записывал его.
Где-то есть на компьютере или на Google Drive или что-то.
Anton Zadyraka: У меня его сейчас нет, но я могу попробовать быстро его подготовить.
Dan Khasis: Нам не… Все, что нам нужно сделать, это показать, вловить финальные проблемы, чтобы он их починил вам.
Anton Khavanskii: Просто мы сейчас покажем не последний билд.
Anton Khavanskii: Уже мы много там что сделали.
Vova: Ну покажите нам что-нибудь.
Vova: Если это уже поправлено, то просто скажем, что это уже поправлено.
Vova: Что-нибудь, чтобы можно было разговаривать.
Dan Khasis: Насчет лоуд-скрина я тебе пришлю экземпляр, Антон. Но там ситуация в том, что мы в лоуд-экране не показываем выборку всех посылок, которые мы ожидаем сосканировать. Мы только показываем прогресс.
Нам нужно показывать весь список. И нам нужно иметь как бы toggle-свитч сверху, который будет показывать людям… Там показать мне все сосканированные, показать мне все pending, показать мне все, которые…
или просто all. Или all fail depending. Потому что сейчас на экране лоуд непонятно вообще, на какой этой планете находишься.
Я прислал тебе незапробленный промежуточный реквест от клиента. Мы отдельно обсудим это.
Anton Khavanskii: Хорошо, сейчас минуту я видео подготавливаю.
Dan Khasis: Что на вебе осталось? У нас есть какой-то прогресс? Stalematics, OrderSync, GatewaySync?
Или что? Снапшоты какие-то? Ордерснапшот с фиктограммками вы запустили или что?
Semeyon S: Ордерснапшот еще нет.
Semeyon S: Артур, ты тут?
Semeyon S: Нет.
Artur Moskalenko: Да, я тут.
Artur Moskalenko: Когда мы планируем снапшот за релиз?
Artur Moskalenko: У нас дата есть?
Artur Moskalenko: Дата, но как сегодня проговорили, сегодня подготовил API для Thumbnail, и это подключится.
Artur Moskalenko: И я так понимаю, как только будет готово, проверим, можно будет и о релизе говорить.
Artur Moskalenko: Дэн, это вопрос завтра, послезавтра.
Semeyon S: Потому что там эти имиджи будут для Bluemnet.
Semeyon S: Это один из блокеров блумнетовского списка.
Dan Khasis: Да, один из них.
Semeyon S: Поэтому прям сильно сегодня пушить начал.
Dan Khasis: Просто не забудь, что 2 месяца или 3 месяца назад я сказал, если мы не сможем сделать это быстро, правильным методом, как минимум давай сделаем аутпут этого старым говнянами.
Dan Khasis: Там тоже все плохо.
Semeyon S: Тут, конечно, факап произошел, признаю, но там было бы не сильно лучше в этом модалке дурацкой. По вебу у нас все, мы ребят отпустили, потому что звонки эти у нас по 3-4 часа идут. По поводу телематики, там Миша постепенно делает ага, ребят с бэкэнда тоже уже нет.
Делает экспорт этих для сапа, вот из сапа. А по сетам, по фьюл и так далее, геотапы самсара, они давно есть, надо просто фокус внимания кого-то из разработчиков перевести, чтобы UI сделать быстренько и добавить детали. Для карт, для отображения автомобилей, на самих веклах и в ассайменте и так далее.
У нас там почти документация есть.
Dan Khasis: Почему мы не можем запустить, почему я вижу на саппорт портале, что все записано как будущий релиз, хотя все уже готово прямо сейчас.
Dan Khasis: Кто-то пишет, блядь, сентябрь для диспетча ассайментборд.
Semeyon S: Какой пизду сентябрь?
Dan Khasis: Сентябрь?
Dan Khasis: Где это ты видишь, Дэн?
Dan Khasis: На саппорт портале.
Dan Khasis: Если вы пойдете, у меня опять интернет лег из-за дождя здесь, но если вы откроете саппорт портал и пойдете на 25-го года релиза, и в том списке релизов вы увидите все вещи, которые готовы и можно прямо сейчас включать в режиме бета для новых подписчиков или старых пауэр юзеров.
Dan Khasis: Каждый из них описан в релизе июля, августа и сентября.
Semeyon S: Честно говоря, я даже не знал об этой странице.
Semeyon S: Да, я тоже рассошлись.
Semeyon S: Для меня это сюрприз.
Alexey Afanasiev: Ну, это дискорд, что ты здесь насоздавал, я спрошу. Вряд ли здесь корректная информация.
Alexey Afanasiev: Это вообще ни с кем и с нами не согласовывалось.
Artur Moskalenko: Возможно, оно давно не обновлялось.
Semeyon S: Так и раньше этой информации не было, тем более с такими сроками.
Vova: А зачем мы вообще что-то обещаем, если у нас проблемы с тем, чтобы вовремя все выпускать?
Dan Khasis: Кто-то эти сроки из жопы вытащил. Кто-то это придумал. Вы это видите на экране или нет?
Semeyon S: Алексей показал эту страничку.
Kateryna Shevchenko: Леша подключился сейчас, если что, можем уточнить.
Dan Khasis: Я как бабка-гадалка вижу.
Dan Khasis: Мы поговорили с маркетингом.
Dan Khasis: Маркетинг нам сказал, что сейлз не будет готов.
Dan Khasis: И маркетинг не будет готов до сентября написать имейл с двумя пульками и скриншотом, которые уже есть в саппорт притале.
Semeyon S: Мы, конечно, посмотрим на этот список, но я бы его вообще убрал.
Dan Khasis: Окей, мы это делаем, потому что клиенты хотят увидеть. Окей, ты прямо сейчас берешь палец, например, что-то ты хочешь знать, что будет, если ты не знаешь, то не купишь. И мы обещаем, здесь это как официальный авторитетный справочник для покупателя, потому что они потом увидят и поймут, что Ралферми это будет выпускать.
Это не сказки, это уже есть, это опубликовано. Но никто не пишет месяц. Люди пишут Q3, люди пишут Q4.
Semeyon S: Ну вот я тоже самое хотел предложить.
Dan Khasis: Опять, откуда это взяло, кто это придумал?
Dan Khasis: Эти инструменты готовы.
Dan Khasis: Почему Dispatch Board и Assignment Tool уже автоматически не включены для всех новых подписчиков?
Dan Khasis: С новыми планами?
Artur Moskalenko: Ассаймент Бордом я занимаюсь.
Artur Moskalenko: Там подготовили список, кому включать, и я этим собирался сегодня-завтра уже начать включать.
Artur Moskalenko: Ассаймент уже в процессе, Order Snapshot в процессе, много что в процессе, но Dispatch Board еще нельзя.
Semeyon S: Он слишком сырой.
Semeyon S: На нем нельзя делать Dispatch.
Vova: Там много недоделок.
Vova: Там не MVP даже сейчас, там просто Redundant возможность посмотреть на маршруты и все.
Vova: На данный момент его нельзя называть Dispatch Board даже.
Dan Khasis: Мы же на 99% все сделали, так почему мы не можем просто это закончить?
Vova: Нет, Ассаймент Борд на 99% готов, а Dispatch Board и близко не готов.
Semeyon S: Дэн, сейчас мы готовим документацию, как ты предлагал, и я где-то буду выходить на Upwork, где-то будем подключать AI, где-то сейчас будем рефайнить ресурс.
Semeyon S: Проблема с этим есть.
Semeyon S: Очень много чего недоделано, очень много чего недожато, очень много работы.
Semeyon S: Ну и детали еще как-то надо научиться менеджировать глубоко.
Semeyon S: Спредшипы тоже легко утонуть.
Dan Khasis: Нет.
gaspar.eross: Я понимаю немного.
Dan Khasis: Понятно, хорошо.
Dan Khasis: Это неверно даже, это неправильно. Это уже есть. Я не знаю, как это запланировано, если это уже есть.
Это уже накануне запуска, есть отсутствие тумблейлов. Мне кажется, что... Dispatch Board, ты сказал, готов, но Ассаймент не готов?
Semeyon S: Наоборот.
Dan Khasis: Так это не готово.
Vova: Не готово, нет.
Dan Khasis: Так кто придумал, что это сентябрь?
Dan Khasis: Этот UI даже не был запроблен до конца.
Dan Khasis: И я даже не знаю, что вы...
Dan Khasis: То есть он мне нравится, но я не...
Dan Khasis: Здесь все нарушено в Optimization, здесь полная каша.
Dan Khasis: И неправильные заголовки.
Dan Khasis: Как это выйдет в релизе этого?
Dan Khasis: Здесь полная каша, здесь полный пиздец, потому что, посмотри, это даже не Optimization.
Dan Khasis: Legacy.
Dan Khasis: Я не знаю, при чем здесь Legacy, но если это новое.
Dan Khasis: Потом Strategic Route Planner.
Dan Khasis: Data Retention.
Dan Khasis: Почему мы опубликовываем Data Retention, если мы даже...
Dan Khasis: Если этот UI уже поменялся 4 раза.
Dan Khasis: 5 раз, может, даже.
Dan Khasis: Мы не можем публиковать наши секретные внутренние разговоры.
Dan Khasis: Это что?
Dan Khasis: Strategic Route Planner.
Dan Khasis: Data Retention.
Dan Khasis: Я не знаю, почему это называется Optimization Management.
Dan Khasis: Наши новые...
Dan Khasis: Я думаю, что это готово уже.
Dan Khasis: Optimization Snapshot готов уже.
Dan Khasis: Просто Edit не готов.
Dan Khasis: Мы не хотим его даже сейчас.
Alex Yasko: Тут Edit вроде нет. Но это Read-only, страница по оптимизациям. Да, я просто был на Mute немножко, там пару вещей пропустил.
Не прокомментировал.
Dan Khasis: Это меняется. Уже поменялось 10 раз.
Alexey Afanasiev: Саш, прокомментирую.
Alexey Afanasiev: Откуда ты вот общее расписание, вот эти даты берешь, чтобы...
Alex Yasko: Да, я просто еще раз был на Mute.
Alex Yasko: Я, сори, не прокомментировал сразу.
Alex Yasko: Даты беру примерно.
Alex Yasko: Нету дат конкретных.
Alex Yasko: У нас нет видимости больше, чем на неделю вперед по релизам.
Alex Yasko: Есть какие-то фичи, которые в процессе.
Alex Yasko: Мы их добавляем, документируем, чтобы можно было их скидывать внутренне, чтобы просто люди могли ознакомиться, если там ничего секретного нет.
Alex Yasko: Ну и потом я раскидываю уже примерно.
Alex Yasko: Там нет проблемы потом переместить что-то ближе или дальше.
Alex Yasko: Ты не отвечаешь на вопрос, откуда ты вот это все берешь.
Alexey Afanasiev: Понятно, что примерно, но откуда?
Alexey Afanasiev: Даты?
Alexey Afanasiev: Сентябрь, стратегик, диспетчборд сентябрь.
Alexey Afanasiev: Откуда ты вот эти даты нашел?
Alexey Afanasiev: У нас есть какая-то фича.
Alex Yasko: То есть ее нужно было поставить либо в август, либо в сентябрь.
Alex Yasko: Я примерно ее поставил в сентябрь.
Alex Yasko: Если мы ее будем релизить в августе, я ее перенесу в август.
Alex Yasko: Это примерно, опять же.
Dan Khasis: Почему не спросить людей, которые этим занимаются?
Alex Yasko: Я спрашиваю, какой прогресс почему-то. То есть узнаю и примерно делаю какой-то уже эстимат. То есть в основном оно совпадает.
Эстимат часто с примерной датой релиза совпадает.
Vova: Сделайте просто категорию, которая называется in-development, без предсказания, когда это выйдет из девелопмента.
Vova: Складывайте все, что неизвестно, туда.
Vova: Даты нет.
Dan Khasis: Я ставлю plant.
Dan Khasis: Соответственно, plant это indefinite.
Dan Khasis: В сентябрь это есть дата?
Alex Yasko: Ну, это месяц, да.
Dan Khasis: Окей, но ты понимаешь, что ты делаешь, что мы прямо сейчас говорим с 1-800-Flowers насчет ордер снапшота. Ты говоришь, что это сентябрь, а мы им говорим, что это будет через 2-3 дня, как Семен сказал.
Alex Yasko: То же касается assignment, насколько я понял.
Alex Yasko: Ордер снапшота.
Alex Yasko: Вот у тебя сентябрь стоит.
Alex Yasko: Я понял.
Alex Yasko: Релиз будет прямо сейчас.
Dan Khasis: Прошу прощения с destination.
Dan Khasis: Я думал, что у нас destination снапшот давным-давно есть.
Alexey Afanasiev: Он сейчас в разработке, но это не сентябрь, это ближайшие недели.
Alex Yasko: Все, я тогда перенесу в july все это.
Dan Khasis: Зачем тебе гадать дату?
Dan Khasis: Зачем?
Dan Khasis: Просто пиши upcoming releases.
Alex Yasko: Окей, да.
Alex Yasko: Я сделаю дату, будем просто уже в ретроспективе писать то, что было в месяце релиз, а все, что запланировано, тогда будет в одной категории.
Alex Yasko: Согласен, так будет лучше.
Alex Yasko: Чтобы не было каких-то false expectations.
Vova: Как Half-Life обещать вещи?
Semeyon S: Я тебе скинул ссылку на документ.
Semeyon S: Мы каждую неделю, во вторник, собираем информацию по прогрессу.
Semeyon S: Она, да, не супер точная.
Semeyon S: Хотелось бы точнее.
Semeyon S: Но с этим уже можно делать какие-то projections.
Semeyon S: И самое главное, что с этой информацией можно прийти к Алексею, можно прийти ко мне, можно прийти к Александру, можно прийти ко Артуру.
Semeyon S: И задать вопросы.
Semeyon S: Что, когда, зачем, почем.
Alex Yasko: Согласен. Я документ этот смотрю, у меня стоят на нем апдейты, мне приходят notification, когда там изменения происходят. Я от него и отталкиваюсь, но вот эти две штуки, по ним нужно изменить обязательно.
Но я думаю, что лучше всего сделать, как было только что предложено, что будет категория upcoming, она будет объединять все, чтобы не писать на будущее просто и все. То есть, если мы не хотим какие-то обещания делать, что в каком-то месяце конкретно будет релиз, просто сделать все, что было зарелижено в каком-то месяце уже готово и на будущее. То есть, одна категория большая, чтобы не писать в будущее месяце.
Dan Khasis: Здесь вот это неправильно названо. Этот feature approval кто-то придумал опять из воздуха. Этот release name post-optimization slowdown.
Alex Yasko: Как лучше назвать?
Dan Khasis: Во-первых, это не optimization. Это совершенно неправда. Это route, а не optimization.
Она же не делает по всем течением маршрутам update всех вещей. Она только на одном маршруте делает.
Alex Yasko: Ну да, я переименую. Я понял, в чем суть. Оно не меняет оптимизацию, меняет просто время на уровне маршрута.
Я поменяю это.
Dan Khasis: Сейчас, одну секунду. Чтобы запустить вот это, какой самый минимум надо сделать, чтобы мы не выглядели как будто мы в каменном веке? Что мы можем урезать в первой версии, чтобы запустить это?
Semeyon S: Нам нужно добавить... Короче, нам нужно кардиналити добавить на ордера. Вот блок номер 2, который.
Через табу или еще каким-то элементарным методом добавить локейшены, кастомер локейшены. Вот. И у нас там камень прикновения это создание маршрутов.
С маршрутами нужно разобраться, потому что сейчас у нас два режима. Либо мы создаем маршрут без оптимизации, но сингл шот, и мы его потом редактировать не можем. Вопрос в опишечке.
Либо с оптимизацией, но тогда система может переставлять последовательность этих... последовательность дестонейшенов. Вот.
И мы в принципе на этом можем остановиться, просто принять такое решение.
Dan Khasis: И все.
Dan Khasis: Что если мы в первой версии не дадим им возможность ничего делать, кроме как вставлять два существующие маршрута и даже не париться с созданием новых маршрутов?
Dan Khasis: С реоптимизацией?
Semeyon S: Даже без реоптимизации.
Dan Khasis: Чувак хочет вставить куда-то, поехали, чувак вставил.
Semeyon S: А она автоматически триггерится на API?
Dan Khasis: Это неверно, это очень плохо.
Dan Khasis: Кто это принял решение?
Dan Khasis: Ты.
Dan Khasis: Я не знаю.
Dan Khasis: Это как рад-эдитер, ты руками хочешь захуярить вот этого чувака.
Dan Khasis: Я был в аэропорту позавчера, выходили из самолета, там подъезжала машина, написано транспорт живых органов.
Dan Khasis: И они подходили к самолету, грузить это сердце или что-то на льду, напрямую в самолет.
Dan Khasis: У тебя есть 20 таких водителей, тебе забираешь отсюда из госпиталя сюда, отсюда туда, отсюда туда.
Dan Khasis: По умолчанию делать реоптимизацию у нас никогда это в жизни не было, это в рад-эдитере.
Dan Khasis: Это просто рад-эдитер в миниатюрной форме.
Dan Khasis: Это рад-эдитер в миниатюрной форме.
Dan Khasis: Ты берешь и вставляешь новую вещь в этот рад-эдитер.
Dan Khasis: И потом...
Vova: Пересчитываться должны дирекшины, должны пересчитываться наличие опозданий на другие, если там тайм-виндовы есть. Но да, это не полноценная реоптимизация, это просто пересчет дирекшинов.
Dan Khasis: Это просто, как всегда, это insert destination to route в какое-то особенное место.
Semeyon S: В прошлый раз с этим был камень прикновения с Апишечкой. Поднимем этот вопрос, будем разбираться.
Dan Khasis: Я обращаю тебя в жизнь, я тебе пытаюсь сказать, забудь о оптимизации и переоптимизации.
Semeyon S: В прошлый раз я не мог о ней забыть. Давай так, с Игорем я эту ситуацию проясню. Если что, мы с тобой посоветуемся.
И тут по UI нужно, он сейчас гвоздиками прибит, надо его сделать резиновым, чтобы пользователь мог регулировать высоту блока с юзерами, верхний, нижний. Сейчас это не доделано. И тогда будет самый простой версия 1.
Dan Khasis: Для меня версия 1, это у тебя есть все твои маршруты, которые ты уже создал.
Dan Khasis: Ты видишь дату, видишь водителя, здесь пропущена машина, в которой водитель, значит очень-очень болезненно на это смотреть без машины.
Dan Khasis: Здесь нету данных на счет.
Dan Khasis: Здесь вообще отсутствует половина всех UI улучшений.
Dan Khasis: Длина маршрута нету, то есть количество остановок нету.
Dan Khasis: Как ты можешь вставлять еще один адрес, маршрут, не зная какой эффект будет иметь на длину или на расстояние, если это может все взорваться, чертова мать.
Dan Khasis: И нарушать все разные проблемы.
Semeyon S: Колонка статистики нужна, согласен.
Dan Khasis: Или какая-то колонка summary, которая минимальные какие-то данные отпутает.
Dan Khasis: Так я и говорю, что мы спешим почему-то показывать здесь что-то, что не готово.
Semeyon S: В макете там часы юзеров, которых у нас в системе нет.
Semeyon S: А тут разговор про метрики по маршруту, и там больше, чем одна циферка.
Dan Khasis: Здесь тоже мы это слово удалили. Как я помню, поменяли его.
Dan Khasis: А жаль.
Alex Yasko: Местами осталось еще. Я проверял на ProD, на Stage, как раз на днях. Оно где-то осталось.
Dan Khasis: Так в этом, короче, в этом случае наша задача это заказы вставлять в dispatch. Но еще у нас, мы не имеем функционал, но его надо сделать, чтобы система нашла самое лучшее место, куда это вставить. Insert into best route.
И мы должны использовать тот же API, который есть, чтобы найти best route. Она покажет эту таблицу. Или здесь таблицу.
Она выберет эту таблицу. И потом уже поступит туда.
Vova: По-моему, это тоже у нас нарисовано.
Vova: Insert into best route, по-моему, у нас готов.
Vova: Для другого ее, не для этого, а для timeline.
Vova: Но это тот же самый функционал.
Vova: То есть он реюзуется без проблем здесь.
Dan Khasis: Здесь не хватает информации насчет этого заказа. То есть какой-то facility, какой-то заказчик с точки зрения компании. Твоя компания работает с многими другими компаниями.
Так те компании, мы должны о них описывать. Как бы информацию насчет них. Там у Google лежало что-то с их сервисом.
Вот почему скоп лежал. Сейчас у Google возвратилась вот эта scorecard. Вот это на уровне каждого объекта динамически высчитываются статистики искусственным интеллектом цели, которые действительно реальны для того типа объекта.
И потом там есть summary. Там есть все эти разные данные. Разные типы metric по разным типам.
Категория, например, safety, productivity, efficiency и так далее. И есть forecasting на фоне статистики. Показываем, что мы ожидаем по разным группировкам.
Потом мы запустили real-time режим.
Semeyon S: А только у меня на скриншаринге зумы большой.
Semeyon S: Или у всех так?
Semeyon S: Все так видят.
Semeyon S: Кусок экрана.
Semeyon S: Нет.
Semeyon S: Все в порядке.
Dan Khasis: Это live.
Dan Khasis: Это production.
Dan Khasis: Мы запустили стриминг.
Dan Khasis: Я рассказывал вам раньше насчет этого.
Dan Khasis: Насчет стриминг режима.
Semeyon S: Видно, обновляется цифра.
Dan Khasis: Она разные сервисы с разной скоростью обновляет.
Dan Khasis: 28624189.
Dan Khasis: Здесь что-то пробежало.
Dan Khasis: Здесь поменялось что-то.
Dan Khasis: Тут опять поменял текст.
Dan Khasis: У нас почти запрещено писать в одном приложении end больше, чем в два раза.
Dan Khasis: Customer snapshot.
Dan Khasis: Customer locations.
Dan Khasis: Пойдем сюда.
Dan Khasis: Density heat map.
Dan Khasis: Это density heat map customer locations, а это density heat map чего?
Dan Khasis: Этих же customer locations?
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Я бы одну изданку сделал, когда у вас руки дойдут, Семен.
Semeyon S: Я бы убрал вот это и вот это.
Dan Khasis: Сделал новый сектор heat maps.
Semeyon S: Разный способ отображения разных сущностей.
Dan Khasis: Customers.
Dan Khasis: Customer locations.
Dan Khasis: Vehicles.
Dan Khasis: Routes.
Dan Khasis: Orders.
Dan Khasis: И потом выбор времени.
Dan Khasis: Потому что heat map не только...
Dan Khasis: Какая разница, что было во время COVID?
Dan Khasis: Если выбираешь customer locations, мы понимаем, что это самое свежее.
Dan Khasis: Если речь идет насчет vehicles, routes, это может быть вчерашний, на прошлой неделе, последние 4 недели.
Dan Khasis: Orders тоже.
Dan Khasis: Ты не знаешь, куда даже склад делать.
Dan Khasis: Например, давай представим, что у тебя был список customer locations.
Dan Khasis: Например, большой.
Dan Khasis: Ты не можешь делать конверсию их на территорию.
Dan Khasis: Хотя SmartZone это делает супер легко.
Dan Khasis: Почему ты не можешь сделать API сломан, потому что он грузит 10-20 секунд, а данных 0.
Semeyon S: Это что-то странное.
Semeyon S: Вряд ли.
Semeyon S: Больше на интернет похоже.
Semeyon S: Но на стейджинге ресурсы зажаты.
Semeyon S: Может быть, с этим связано.
Dan Khasis: Я хочу одну вещь быстро проверить.
Semeyon S: Я новое меню сделаю, сортировку, но destination, мы говорим, что destination snapshot.
Dan Khasis: Я кликну destination, и вот это мой destination snapshot.
Dan Khasis: Мы возвращаемся на support портал.
Dan Khasis: Support портал говорит, что destination snapshot будет в сентябре.
Dan Khasis: Эта хуйня уже на production.
Alexey Afanasiev: Это не destination, это route snapshot.
Dan Khasis: Destination отдельный snapshot у нас.
Vova: Это и есть destination?
Dan Khasis: Нет, это был route.
Semeyon S: Ты кликнул, как ты попал на route.
Semeyon S: На destination там 2 action.
Semeyon S: Чтобы ты и route мог открыть, и destination.
Semeyon S: Но мы destination snapshot тебе не открыли еще, потому что он в разработке действительно.
Dan Khasis: Значит, по умолчанию это перейдет на destination.
Semeyon S: По умолчанию будет destination, как только проедет.
Semeyon S: Лов, ты можешь макет коннектором сейчас.
Alexey Afanasiev: Нет, я верю вам.
Dan Khasis: Нет, я вам верю, не волнуйтесь.
Semeyon S: Артур, не надо.
Semeyon S: Я еще не смотрел какой-то статус, не надо.
Dan Khasis: И здесь насчет маршрута нет никакой информации насчет его routing direction type или configuration.
Dan Khasis: То есть здесь непонятно, о каком типе машины идет речь.
Dan Khasis: Здесь непонятно информация насчет задуманного настройка маршрута.
Dan Khasis: Все, что есть в route settings должны аккуратно показываться в рядомном режиме в snapshot.
Vova: Вот ты пришел теперь сюда в snapshot, и ты не понимаешь, какой там был этот как его По идее у нас любой route должен принадлежать какой-то оптимизации.
Vova: И в оптимизации это и есть optimization settings. У нас leak на optimization отсутствует.
Dan Khasis: Ты прав, но ты не совсем прав. Ты не совсем прав. Ты прав, что в режиме стандартного пользования системы фронтенда, ты прав.
Многие клиенты хотят генерировать маршруты как им нравятся напрямую через route API без оптимизации.
Dan Khasis: Но технически у нас оптимизация есть в любом случае.
Dan Khasis: Нет, нет.
Dan Khasis: И в любом случае у нас есть настройки.
Semeyon S: Не всегда.
Dan Khasis: Не всегда.
Vova: Она у нас скрыта, но она Она не скрыта.
Vova: Route может быть детачна от оптимизации.
Vova: Игорь, не чтобы подтвердить.
Dan Khasis: Я тебя подтверждаю.
Dan Khasis: Почему нам нужна оптимизация, если человек не хочет делать оптимизацию?
Dan Khasis: Чувак говорит, я хочу маршрут с 10 адресами сгенерировать destination.
Dan Khasis: Например, он делает напрямую route, post, и мы сохраняем новый route.
Dan Khasis: И вот тебе route с destination.
Dan Khasis: Мы не хотим полить ресурсы, заходить в optimization, чтобы идти в алгоритм, чтобы делать алгоритм без оптимизации, чтобы вернуться к route.
Dan Khasis: Мы даем делать route-объект.
Alexey Gusentsov: И до ремарка здесь есть ссылка на optimizations. Просто ее здесь нет, потому что нет optimization problem id. А так ссылка есть и должна быть.
Vova: Если мы разрешаем делать route без оптимизации, то тогда на него получается сеттинги должны оказаться на нем, проброситься на него.
Dan Khasis: Даже если мы это делаем с оптимизацией Вова, и оптимизация может иметь множество vehicle profiles, множество skills, множество всего, а маршрут получит только один из этого множества, так в том случае мы должны отпутать те атрибуты, которые в итоге финально оказались этого маршрута по inheritance от оптимизации.
Dan Khasis: Было бы здесь хорошо иметь output, какие здесь customers попали в этот route.
Dan Khasis: Это не супер приоритетно, но было бы хорошо не забыть это.
Dan Khasis: Потому что если ты сделал, ты построил маршрут из адресбука, а теперь ты не понимаешь откуда, как этот адрес сюда попал, то есть к чему он...
Dan Khasis: Подожди секунду.
Dan Khasis: А, это destination, я понял.
Dan Khasis: Мы повторяем route name здесь энное количество раз.
Dan Khasis: Это меня супер запутало.
Dan Khasis: Почему мы путаем route name здесь по умолчанию?
Dan Khasis: В одном рауте.
Vova: Вообще не должны.
Dan Khasis: Да, мы не должны.
Dan Khasis: Здесь...
Dan Khasis: Видишь, здесь нет линковки на customer ID.
Dan Khasis: Было бы очень важно иметь здесь customer ID и customer location ID.
Dan Khasis: Я напоминаю, что соседний тип объекта к вехолу это будет asset.
Dan Khasis: И это будет почти копия вехола.
Dan Khasis: Я думаю, нам нужно отдельно завтра созвониться насчет...
Dan Khasis: Разных вещей связано с pricing, invoice генератором и разных открытых вопросов, которые мы не успеем сейчас обсудить или закрыть.
Vova: А pricing я наверное смогу завтра показать черновики того, что мы набросали для price management.
Dan Khasis: Клиенты очень нервничают, что мы не успеем ничего сделать. Нам нужно какую-то супер элементарную версию с чего-то запустить. Я должен с вами обсудить это.
Потому что мы это сделали неправильно и все взорвется.
Vova: Давай завтра назначим сейчас прямо звонок на завтра, выберем время и я проговорю тебе то, что мы придумали. Мы это обсуждали с Игорем и ты выскажешь свое мнение по этому поводу. Я покажу тебе черновики макетов.
Тогда у тебя завтра будет время.
Dan Khasis: Мы можем начать в 9 утра. Если я смогу встать раньше, тогда мы намного раньше сделаем.
Vova: Я тогда создаю эвент на 9 утра. Если ты сможешь раньше, то напишешь. А кто нам еще нужен?
Dan Khasis: Семен нужен.
Dan Khasis: Другие ребята.
Dan Khasis: Артур.
Dan Khasis: Антон.
Semeyon S: Пометь эвент как редактируемый я завтра своим утром добавлю людей.
Semeyon S: Я сейчас добавляю тебя и Дэна, а ты дальше все делаешь сам.
Vova: Ок.
Anton Khavanskii: Давайте я вам покажу есть возможность посмотреть еще.
Anton Khavanskii: Антон.
Anton Khavanskii: Да.
Anton Zadyraka: Запустил.
Dan Khasis: Если мы посмотрим здесь.
Dan Khasis: Вот это клево выглядит.
Dan Khasis: Но вернемся к этому.
Dan Khasis: Это тоже супер клево выглядит.
Dan Khasis: Это более-менее приемлемо для первой версии.
Dan Khasis: Но я не знаю, что это значит.
Dan Khasis: Вот это для меня загадка.
Vova: Это список destination.
Dan Khasis: Почему список наизнанку тогда?
Dan Khasis: Если ты в списке, надо показывать иконку карты.
Dan Khasis: А если ты на карте, надо показывать список.
Dan Khasis: Здесь иконка наизнанку, правильно?
Dan Khasis: Почему?
Vova: Может быть.
Vova: Ты прав.
Anton Zadyraka: Иконку, если мы порисуем список.
Anton Zadyraka: Там будет на самом деле лента с фотографиями.
Anton Zadyraka: Да, иконка возможно неудачная.
Vova: Сбивает с толку.
Anton Khavanskii: Покажи список и покажи отдельно, когда destination открывается.
Anton Zadyraka: Это список не стартового маршрута, который еще в пеннинг дате находится.
Dan Khasis: Подожди, поднимись наверх. Поднимись наверх до максимума. Вот это тоже не совпадает с согласованной правдой и отсутствует критика.
Вот это.
Anton Khavanskii: В плане верху пробел слишком большой? Я не совсем понял.
Dan Khasis: Глава должна рассказать свое мнение. Мне кажется, что там не совпадает макету.
Vova: Нет, это правильно, но когда ты начинаешь скролить, этот заголовок должен схлопываться.
Vova: Я не знаю, сейчас он схлопывается?
Vova: Он не схлопывается, поэтому имплементировано неправильно.
Vova: Когда ты начинаешь крутить, вот этот заголовок должен переехать в эту зону, а эта информация должна тоже куда-то скомпактно разместиться.
Vova: Так было в макетах.
Vova: И на iOS, насколько я знаю, это имплементировали, видимо, на Android еще нет.
Vova: Не складывается шапка, правильно?
Vova: Антон, можешь прокрутить выше?
Vova: Я показываю, она не складывается.
Vova: А дальше что?
Vova: Она складывается, да.
Vova: Как-то странно складывается.
Vova: В вашем случае, Дэн, решает ли это проблему, которую тебе кажется проблемой?
Dan Khasis: Она просто выглядит как вялая белая тряпка с худеньким текстом. Опять возвращаемся назад к психологии водителя, к психологии коробок этой женщины. Первый фильм.
Что мне дает? Если на то пошло, какая мне разница, когда мне маршрут назначили? Какая мне разница?
Я хочу знать, когда я закончу. Наши конкуренты, Circuit и другие, понимают, они дразнят водителей, когда у вас день закончится, сколько у вас остановок оставшихся, прогресс-бар чего-то. Какой смысл это отпутать?
Мое мнение, что никакого смысла нет этого отпутать.
Vova: Нет, но этот маршрут, который еще не начался, когда ты должен выезжать или нет?
Dan Khasis: Причем, давай я на знак спрошу.
Dan Khasis: Я выйду, когда я хочу выходить, или я выйду, когда я готов выходить.
Dan Khasis: Готов я выходить, если я грузил посылки, это когда 100% load прогресс, или когда мне поменяют статус dispatch.
Dan Khasis: То есть, в разных сценариях, по-разному, есть разные причины.
Vova: Я себе представляю таким образом, что пока dispatch не нажали, водитель вообще не должен увидеть, что маршрут на него назначен.
Dan Khasis: Это хорошая идея, но мы должны ее больше завтра обсудить. Мы это решаем через временные диапазоны таймштемпов, на сколько дней вперед мы людям позволяем видеть их assigned маршруты. Мы идем на погрешность, что люди будут видеть потенциально лишние маршруты, которые на них assigned, но это не наше.
Мы не об этом должны волноваться, кто-то другой должен об этом волноваться. Сейчас, секунду. Дай мне, пожалуй, на секунду экран.
Circuit Run Planner, который у нас сел с потрохами. Во-первых, она имеет, что они сделали, что мы можем легко сделать с матоданами, но не сделали. В маркетинге код въехать в здание, описание товара, средняя коробка, где она находится, и потом у них есть в машине, где она находится.
То есть они не просто алиюс вставляют, они вставляют еще небольшую карту.
Vova: Карту кузова, где лежит потелка.
Vova: Это мы нарисовали в новых макетах.
Dan Khasis: Вот, видишь, грузится фотка сейчас.
Vova: Мы, похоже, вещь нарисовали, просто мы сделали не так, как они, мы сделали просто шесть секторов, передняя, задняя.
Dan Khasis: Очень разумно.
Vova: В общем, мы сделали гораздо компактнее, очень сильно компактнее.
Vova: Мы сделали одну маленькую иконку.
Dan Khasis: Мы отдельно можем перепроверять, я просто показываю.
Dan Khasis: Я хочу найти эту другую карту.
Vova: Мне очень понравилась эта идея у Circuit, и мы ее стырили.
Dan Khasis: У них фотки нет, шесть секунд. Нам надо включить CarPlay срочно тоже. Я должен связаться назад с этими, с Apple, чтобы они нам сделали approval на это.
У них FAQ детский какой-то. Как они сканируют баркоды, я не понимаю никак. Вот, видишь, вот это у них есть.
Сейчас, секунду. У них был какой-то макет. Если речь насчет iPad пришла, нам нужно иметь список всех маршрутов.
Ты кликаешь маршрут, ты видишь карту того маршрута. У нас тоже этого нет. Но, видишь, вот, finishing done.
И вот.
Vova: Но это в процессе, когда маршрут. У нас, в принципе, когда в процессе маршрут, примерно то же самое нарисовано.
Dan Khasis: Тогда не пиши starting. Пиши starting. Зачем нам огромный текст писать?
Пиши starting 8 утра, например. Потом, когда статус меняется, она меняется на finishing. Нам надо завтра обсудить.
Часа не хватит. Завтра нужно обсудить минимум 10-20 тем. И одна из этих.
Это одна из них. Ок. Значит завтра?
Vova: Да, я уже создал ивент.
Dan Khasis: Ок.
Dan Khasis: Хорошо.
Dan Khasis: Я бы принес разработчик.
Dan Khasis: Здесь это коря выглядит точно.
Dan Khasis: Нам лучше.
Dan Khasis: И здесь нет ордера, будто тоже.
Dan Khasis: Ну, этот маршрут без ордеров.
Dan Khasis: Это просто если на то пошло, я бы удалил вот это, и вот это 7 часов сдвинул сюда на starting.
Dan Khasis: И написал бы 7 утра.
Anton Khavanskii: Антон, покажи еще карточку, которую ты установишь на инфа.
Anton Khavanskii: Вот эту?
Anton Zadyraka: Дай вот эту.
Anton Zadyraka: На это стоит, когда маршрут еще pending, у нас back to current на depot.
Anton Khavanskii: Да, они свайпинг влево-вправо прорисовываются.
Dan Khasis: Как на этом destination как-то сканировать что-то или сделать какое-то действие?
Vova: Ты еще там не находишься.
Dan Khasis: Давай завтра просмотрим это тоже.
Dan Khasis: Вернись, углубись назад туда, в destination.
Dan Khasis: Вот это неправильно реализовано.
Dan Khasis: Я уже 5 раз говорил.
Vova: Что именно?
Dan Khasis: Что у них нет shadows. Белое на белое нихуя не видно. Всегда надо иметь какой-то shadow offset сзади этого текста, черненький.
Особенно этот маленький шрифт, он бесполезный.
Vova: Сейчас мы смотрим на довольно большой девайс, судя по всему.
Anton Zadyraka: Девайс нет, это 8 пиксель, но у него viewport большой, плотность высокая.
Dan Khasis: Боба, я бы нарисовал в макете, несчастно, чтобы Антона, Гаспар не забыли.
Dan Khasis: Мы хотим начинать давать клиентам нашим собирать деньги Stripe или Blog или PayPal.
Dan Khasis: Они в настройке аккаунта.
Vova: И может быть это и будет сам наша премиум-версия мобильного приложения.
Dan Khasis: Собирай деньги удобно одной кнопкой на уровне Destination.
Dan Khasis: В настройках аккаунта ты вводишь свой ключ или ты делаешь off 2.
Dan Khasis: Мы берем твой ключ и теперь...
gaspar.eross: Ты имеешь в виду, что ты хочешь кнопку генерации инвокса здесь, когда у нас будущее для генерации инвокса и сделания платежей позже?
Dan Khasis: Да, дайте им сделать платеж, дайте им собирать платеж от их клиента на месте и мы отправим информацию о местах клиента.
gaspar.eross: Да.
gaspar.eross: И они смогут собирать деньги быстрее. Потому что сейчас они должны зайти в их приложение, написать почту, но у нас есть первое имя, последнее имя, почта и номер телефона. И может быть многие из них используют Zelle и Venmo.
Так что для этих двух, может быть, это глубокий линк с номером телефона. И для этих двух может быть, они смогут вложить в них ключ API или что угодно. Вы, ребята, должны исследовать это.
Но тогда, по крайней мере, они смогут собирать деньги быстрее от их клиента.
Dan Khasis: Да, так что это должно быть в наиболее видимом месте несколько раз, я думаю. Так что вы хотите вложить в основную информацию о местах и также на предыдущий экран.
Dan Khasis: Так что это легко.
Dan Khasis: Я думаю, что когда они там, и они сделали что-то, нам должно быть удобно, чтобы они взяли денег.
Dan Khasis: Это как бы для одного драйвера.
Dan Khasis: И они, вероятно, имеют свой способ собирать денег.
Dan Khasis: Так что в этих случаях мы можем получить от конфигурации их аккаунта, мы можем получить URL, как Placeholder URL для их инстанции, чтобы мы могли открыть экстренное веб-закрытие или веб-закрытие, с этим URL.
Dan Khasis: Но в URL мы можем вложить ордерный ИД или кустомерный имя или кустомерный ИД в Hyperlink.
Dan Khasis: Так что когда они получат зарплату, он появится и будет ассоциирован с этой транзакцией прямо в их систему.
Dan Khasis: Потому что они не перейдут к нам для обслуживания.
Dan Khasis: Мы просто пытаемся сделать это удобнее для них.
Dan Khasis: Мы можем поговорить об этом завтра.
Dan Khasis: Хорошо.
Dan Khasis: Спасибо.
Dan Khasis: Мы поговорим с вами позже.
Dan Khasis: Пока.
Dan Khasis: Спасибо.